["Jingle Bells" duke luajtur]
♪ Jingle Bells, Jingle Bells Jingle gjithë rrugën ♪
♪ Oh, sa kënaqësi është të hipësh në një kalë të vetëm ... ♪
[grua] Pushime qirje.
♪ Jingle Bells, Jingle Bells Jingle gjithë rrugën ♪
♪ Oh, sa mirë është për të hipur në një një kalë sajë të hapur ♪
[psherëtima] Hmm.
Gëzuar Krishtlindjet.
Ah! Kjo është ajo që ju vishni në darkën e Krishtlindjes?
A nuk keni edhe ju një fustan?
Jam e mrekullueshme, mami. Faleminderit.
Shtëpia duket bukur.
Epo, tezja juaj Susan solli në shtëpinë e-Santa-së.
[Chuckles Susan]
Dhe nipi juaj thjesht pooped në grazhd.
Uf Ishte një mut i vogël,
dhe ai lëvizi i pari foshnjën Jezus.
- Përshëndetje - Përshëndetje.
Gëzuar Krishtlindjet.
- Kukudh me bukë xhenxhefili? - Oh!
- Uau. - Hej
Um, Rodney tha që nuk e thirre.
Më vjen keq, por nuk mund të dal me një klloun profesionist.
Unë kurrë nuk do të fle.
Jezus, Sloane, kanë kaluar gjashtë muaj. Duhet të kthehesh atje.
Si pret që ajo të takojë dikë
kur ajo ulet nëpër shtëpi e veshur me pizhame?
Quhet duke punuar në distancë, Nënë.
Shefit tim nuk i intereson çfarë vesh për sa kohë që plotësoj kuotën time.
Ai, megjithatë, kërkon që nëna ime të ndalojë FaceTiming mua gjatë orarit të punës.
Ju ende nuk jeni duke pirë duhan, apo jo?
Uh ... Jo, mami. Unë ende nuk jam duke pirë duhan.
Unë kisha një Uber të tymosur.
Epo, e di që pushimet mund të jenë stresuese,
por asnjë burrë nuk dëshiron të martohet me një duhanpirës ...
kush genjen.
Epo, asnjë burrë nuk dëshiron një vjehrër kurvë.
Kështu që, mendoj se janë tri goditje.
Woo-hoo hoo-hoo!
Ju e dini që është një festë kur motra ime shfaqet e vetme.
- Mos e fërko. Ajo është padyshim e trishtuar. - Ndaloje.
Nuk jam i trishtuar
A je i sigurt? Dukesh vërtet e trishtuar.
Uh-uh
Nuk jam i trishtuar
[njeri] Bum! Një grazhd i pastruar.
[chuckles] Aw, Sloane.
Ju nuk e thirrët Rodney?
[Susan] A nuk është i shkëlqyeshëm?
- Hmm. - E takova në qendër tregtare.
Ju do të habiteni nga cilësia e burrave që mund të takoni në qendër tregtare.
[psherëtin] Unë nuk mendoj se do ta bëja në të vërtetë.
Relaksohuni.
Nuk është sikur do të martohem me të.
Ai është thjesht holidati im.
Një "holidate"?
E dini, një datë vetëm për pushime.
Asnjë angazhim.
Dëshironi të shoh nëse ai ka një mik?
[grua] Mos u bëj nervoz. Ata do të të duan.
[me theks Australian] Prindërit tuaj e dinë që kjo është vetëm takimi ynë i tretë, apo jo?
Oh Zoti im. Nuk është ndonjë punë e madhe.
Në të vërtetë, unë nuk mendoj se ata e dinë që ju do të vini.
- Përshëndetje! Gëzuar Krishtlindjet! - [Të dy] Gëzuar Krishtlindjet!
[të gjithë qeshin]
Oh, dhe duhet të jesh Jackson.
Ju jeni edhe më i pashëm sesa në fotografi.
[chuckles]
Foto?
Oh, dhe hera e saj e parë në prehrin e Santa.
Ajo u zhvendos drejt këmbës së Santa-s. [qesh]
Ah, recitali i parë i baletit dhe ...
Oh!
kjo është dita kur ajo mori menstruacionet e para.
[Jackson] Simpatik.
Oh, dhe ky ...
ishte për Miss-in e vogël Evanston.
[chuckles]
Ju duhet të dini,
Babai i Carly dhe unë jemi shumë mirë
me ju të dy duke fjetur së bashku këtu.
Oh, jo Eshte mire.
Unë nuk do të qëndroj mbi.
[përqesh] Pakuptimësi.
Ju jeni praktikisht familje.
Dreq jam
[muhabet i paqartë]
[të gjithë qeshin]
- [grua] Sloane. - Po?
Mos u bë më fëmijë. Mund ta fusim gjethen.
Jo faleminderit. Unë preferoj tryezën e tekeve.
[psherëtima]
Në rregull, fëmijë, le të kontrollojmë dhuratat. Eja. Shkojme.
Kështu që...
Halla Sloane, pse nuk e telefonove Rodney?
Pse nuk e keni thirrur Rodney?
Sepse unë tashmë kam një të dashur.
Emri i tij është Levi,
dhe ai ndan kutinë e tij të lëngjeve me mua çdo ditë në pushim.
Mirë për ju, Daisy.
Ju kënaqeni ndërsa mundeni,
sepse një ditë do të ecësh jashtë,
dhe ju do ta kapni Levi duke ndarë kutinë e tij të lëngjeve
me një barista Starbucks me emrin "Rainbow".
Po, nuk është një ditë e mirë, Daisy.
Më dhemb.
Ju forcon.
Dhe gjëja tjetër që dini,
ju jeni vetëm në jug të 30,
ulur në tryezën e fëmijëve, duke mpirë dhimbjen me një vodka.
[slurping]
Zot, prindërit e mi të duan!
Çfarë dreqin po ke me ty? Ju u thatë atyre ...
- Ju u thatë prindërve tuaj se jemi çift? - Oh, hajde
Ti e di qe me pelqen mua.
Ju nuk do të ishit këtu në një festë madhore
- nëse nuk më pëlqente mua. - Unë ...
[gulçon] Një rrahës?
Shikoni, ju thashë se prindërit e mi janë në Australi.
- [zbërthen] - Unë nuk kisha ndonjë tjetër ...
[belbëzuesit] ... planet.
[gratë] Ooh!
- Hej! - Ah!
- Pizhame. - Po!
Mendova se ishin kaq të lezetshëm dhe komod për, natën e një vajze brenda.
[të dy nënqesh]
Hej!
- Pantallonat. - Ata janë khakis!
Për shkak se lojtarët e futbollit e duan khakis, apo jo?
Unë nuk e dija madhësinë, kështu që mora tre, por ju mund t'i shkëmbeni ato.
Pantallona ...
- dhe një projekt. - [të dyja nënqesh]
Faleminderit!
[belbëzimet]
Më vjen keq. Unë me të vërtetë nuk e bëri ...
mendoj se ne jemi duke bërë të gjithë gjënë e tanishme.
[përqesh] Pse do ta mendonit këtë?
Sepse thatë që ne nuk po e bëjmë të gjithë gjënë e tanishme.
Oh!
I shoh. Kështu që, ti më njeh aq mirë sa të sperma në gojën time,
por ju nuk më njihni aq mirë sa të më merrni një dhuratë për Krishtlindje?
[belbëzoj] Unë ...
Mund të të jap ca para. Unë kam, çfarë ...
Çfarë më ka mbetur? Dyzet dollarë?
Dyzet dollarë?
Çfarë jam unë, një prostitutë?
Jo! Zot, jo!
Absolutisht jo. Cfare...
Unë do të marrë 80.
[tallet]
Unë nuk po ju jap 80 dollarë.
Por kemi bërë seks, Jackson! Dy herë!
Nuk mund të besoj se nuk më morët një dhuratë për Krishtlindje!
Nuk mund te besoj
se do të më prisnit kështu para prindërve tuaj!
Në të vërtetë, ju e dini çfarë? Une mundem.
'Sepse pula pjellin mendjen gjatë pushimeve.
Mbrëmje bukuroshe, djema. Darkë e bukur. Gezuar Krishtlindjet.
[ankesa]
[rënkime]
Brohoritje.
- [Sloane psherëtin] - [djali pastron fytin]
A mund ta kem vëmendjen e të gjithëve?
Ka diçka që duhet të them.
Kush dëshiron ëmbëlsirë?
[chuckles] Oh!
Oh!
Elizabeth Kimberly Chen ...
Qij nr.
E di që kanë kaluar vetëm tre muaj
dhe gjashtë ditë qiellore,
por ndjehem sikur te kam njohur gjithe jeten time.
A do të më bësh njeriun më të lumtur në botë
dhe martohesh me mua?
[Liz] Oh, shpirti im! - [gulçon]
Po!
Po, do martohem me ty!
- Dy poshtë, një për të shkuar! - Ju lumtë.
- Krishtlindjet më të mira ndonjëherë! - Po!
[gjithë brohoritje, keq]
Wow, kjo është ... e mrekullueshme.
Vëllai im i vogël po martohet. [chuckles]
[të gjithë duke brohoritur dhe qeshur]
Uau! Une thjesht ...
i dua këto pizhame.
- [burri] Cila është pengesa? - [grua] Kjo është qesharake.
[Jackson] Unë kam qenë në rresht për gjysmë ore. Te lutem ...
Më vjen keq, pa një faturë dhuratë mund t'ju ofroj vetëm një kredi dyqani.
Unë nuk dua një kredi dyqan.
Unë nuk dua të kthehem kurrë në këtë dyqan.
Ne kemi disa gjëra vërtet të lezetshme. A i keni provuar xhinse të dobëta?
[Sloane] Më falni!
[grua] Eja, djalosh!
Krokodili Dundee,
disa prej nesh kanë punë.
Dundee Origjinale.
Mbahu. Çfarë të bën të mendosh se nuk kam punë?
Ju jeni në qendër të mërkurën
kthimi i pantallonave dembel.
Uh ... Këto ndodhin të jenë khakis.
[me theks të trashë australian] Shumë njerëz të punësuar veshin pantallona kaki.
Shpresojmë, ju keni parasysh khakis dhe akoma nuk ju intereson.
Përshëndetje, atje Thjesht kam një kthim të shpejtë.
Hej!
- Faturë? - Ata nuk erdhën me një faturë.
Thjesht supozimi se do të isha vetëm përgjithmonë
dhe, me sa duket, gërmoj veten në madhësinë e një lëndë druri.
Gozhduar atë.
[chuckles]
E dini çfarë? Krishtlindjet e mia tashmë thithën.
Pra, mund të shkosh ta "gozhdosh" diku tjetër.
Uh, duhet të kontrolloj këto.
[muhabet i paqartë]
Unë do t'ju jap 40 dollarë për ato khakis, dhe një Pretzel të freskët, dy-për-një.
Kjo është si pantallona me vlerë 80 dollarë.
Asnjë marrëveshje.
Hej, nëse ka ndonjë ngushëllim,
Unë i kalova pushimet në një triko të shëmtuar të Krishtlindjeve,
duke pirë mokte me një dhomë plot me njerëz që mendoj se ishin në një kult.
Unë do të shoh triko tuaj të shëmtuar e Krishtlindjeve,
dhe të ngre një vend në tryezën e fëmijëve,
vëllai im i vogël po fejohet,
dhe duke kapur tezen time duke e lëpirë cookie-n nga një qendër tregtare Santa.
Kjo është një pamje ... festive.
Vështruar në trurin tim si një tatuazh i keq.
Kam bërë një tatuazh të keq një herë.
A është ... Matt Lauer?
Unë isha vërtet një adhurues i madh i Sot Show.
Na vjen keq, këto janë nga dy sezone më parë.
Mund t'ju ofroj një kredi dyqani
me çmimin aktual të shitjeve të ...
[gulçon] 4,99 dollarë!
[gojë]
4.99 dollarë?
Katër dollarë e nëntëdhjetë e nëntë cent. [tallet]
Motra ime është bërë kaq e lirë që kur ka fëmijë.
Do të ishte vërtet e lezetshme nëse prisni këmbët, si pantallonat capri.
Pesëdhjetë dollarë për gjithçka.
- Hej! - Sikur po bën pantallona kapri.
Mund të
Unë kam një anë dinake.
Mirë.
Dyzet
Dyzet e pesë!
Dhe pretzels, dy për një.
- Ju nuk doni ndonjë? - Unë nuk e ha atë mut.
- A e dini se çfarë i bën trupit tuaj? - Po
Më mbush me lumturi të ngrohtë, të shijshme.
Ashtu si dikur Krishtlindjet, para se ta kuptoja se Santa ishte një mashtrim i madh.
[chuckles] Po
Krishtlindja arriti kulmin për mua në rreth dhjetë.
Kam një dërrasë sërfi dhe kompletin tim të parë të plotë të klubeve të golfit.
[Sloane] Hmm.
- Ishte e mirë. - Krishtlindjet e mia më të mira ...
ishte një Shtëpi ëndrrash Barbie, e montuar,
dhe një kukull ventriloquist me emrin Lester.
[Sloane] Ai dukej si Jaleel White.
Hmm?
Unë disi kisha një gjë për Urkel.
Kam kaluar muaj duke mësuar të hedh zërin tim.
- Epo, hajde, ta dëgjojmë. - Jo
Me falni Ju bleva një gjepura falas.
Kështu që, ti më ke një Urkel.
Eja.
[pastron fytin]
[me zë monoton] A e bëra atë?
E bëra atë?
Bukur
- Çfarë ndodhi me Lesterin? - Oh, ai fle me mua çdo natë.
Çfarë?
Hej, Sloane!
O Zot! O Zot!
A është ai ish i dashuri juaj apo diçka?
Jo! Ky është djali që halla ime solli në shtëpi për Krishtlindje.
Kjo është lëpirja e biskotave?
Thuaja teze Susanit të më telefonojë!
[Sloane] Ai ishte shenjtërimi i saj.
Prisni Çfarë është një holidate?
Vetëm një djalë që ajo e mori në qendër tregtare për të kaluar Krishtlindjet me të.
Prisni, vetëm Krishtlindjet apo të gjitha festat?
Pashkëve, Vitit të Ri ...
Ajo është një mundësi e barabartë holi-dater.
Kjo është ajo që më duhet për prag të Vitit të Ri.
Mund të provoni, por këtë vonë në lojë, ai ndoshta është rezervuar.
Jo. Seriozisht, unë kam mbaruar rastësisht takime gjatë festave.
Ka shumë presion. Është qesharake.
Gjithmonë përfundoj të jem trap në fund të ditës, gjithsesi.
Po Epo, provoni të jeni i vetmi person i vetëm që ka mbetur në familjen tuaj.
Sa herë që hyj në një dhomë,
Jam derdhur në një det të keqardhjes dhe shikimeve të trishtuara.
Dua të them, pse janë të gjithë kaq dyshues ndaj një gruaje të lumtur, beqare?
Sepse padyshim që nuk jeni të lumtur.
[chuckles] Po, unë jam.
Hmm ... Gëzuar.
Jo ju nuk jeni.
Qeniet njerëzore nuk kanë për qëllim të jenë vetëm gjatë festave.
Ne në të vërtetë kemi nevojë
ngrohtesi,
shoqëri,
dhe dikush për t'u tallur me të huaj në ahengje.
Unë kënaqem me të huajt që tallen në ahengje.
Epo, pra, kjo është perfekte! Ne mund të jemi festë e njëri-tjetrit për prag të Vitit të Ri.
[chuckles] Unë as nuk ju njoh, kështu që ...
Po, mirë, kjo është ajo që e bën atë të përsosur.
'Sepse nuk ka presion. Nuk ka pritje.
Dua të them ... Unë madje nuk mendoj se ju gjej aq tërheqëse.
Uau! Qetësohu me lajka.
Jo se nuk jeni tërheqës. Vetëm se mbase ...
ti nuk je aq tërheqëse për mua.
Mirupafshim!
Mirë, prit një sekondë. Thjesht thatë se jeni lodhur nga të gjitha shikimet e trishtueshme
- dhe dukej patetik. - "Gjynah", jo "patetik".
Mirë, domate, domate.
Kam marrë bileta për festën në Skyfall .
- Prisni, vërtet? - Po
Kjo është një parti kaq argëtuese.
- Oh, hajde, atëherë thuaj po. - Uf!
Unë thjesht dua të shkoj.
Dua të relaksohem, të pi disa pije.
Mos u shqetëso për takimin tim
duke shkuar batshit nëse nuk bie gju në mesnatë.
Çfarë të bën të sigurt që nuk jam batshit?
Ju më kishit në Lester.
Unë jam Jackson, nga rruga.
Sloane
Gëzohem që u njoha, Sloane.
Këtu janë detajet e mia.
"Golf pro?"
Cila është puna juaj e vërtetë?
Thjesht mendo për këtë dhe më dërgo mesazhe.
Jo duke ju dërguar mesazhe, Tiger Woods.
- Mendo pak. - Jo duke ju dërguar mesazhe!
Thjesht më dërgoni një tekst.
[Sloane] Uh ... Unë jam gati mbaruar.
Ne kemi të drejtë në shënjestër për radhë tre, dhe ...
[zilja e kompjuterit]
[bipon]
Unë do t'i kem ata numra të mbledhur gjënë e parë në mëngjes.
[zilja e kompjuterit]
Më vjen keq. A mundem...
ju telefonoj përsëri?
Po
Mami, po punoj!
Kjo është ajo që ju vishni për të punuar?
Ju të paktën mund të vishni një majë të bukur.
Zemer, dua qe te takosh dike.
Ky fqinji im i ri, Faarooq.
- [Faarooq] Përshëndetje. - Faarooq është një mjek,
dhe ai eshte beqar.
Ajo është shumë më e bukur me përbërjen.
Unë jam i veshur me grim!
- Faarooq është falas në Vitin e Ri ... - Mirupafshim, Nënë.
Dhe kështu, unë mendova se ...
[psherëtin thellë]
[chuckles njeri] Pothuajse më mori në atë. Jo
Jo! Mirë.
Eh ... jo.
Ndoshta!
Jo
Uh-uh Mm
Si thua "jo" në italisht?
"Jo faleminderit."
[të dy nënqesh]
Mirë Oh Oh!
Ajo është mirë!
Dhe ajo mori një dhi të vogël!
A nuk u lidhët me të muajin e fundit në pro-am?
A nuk ju?
Oh, e bëra!
Ajo duhet ta ketë lënë dhinë në shtëpi.
- Duhet t'i telefonoj asaj ... - Pse po e përdor llogarinë time gjithsesi?
Sepse të thashë,
Unë kam disa ish të fiksuar që thjesht nuk mund të shpëtoj nga kjo.
- Mirë? - E dini cili është problemi me vajzat?
Ata i morën këto sy të çmendur, apo jo?
Ata janë të vërtetë, dhe ... Unë nuk kam nevojë për një vajzë të vërtetë.
- Kam nevojë për një holidat. - Ju thatë një takim?
[zilja e telefonit]
Përshëndetje?
Mendova se thashë më shkruaj, jo më telefono.
Çfarë është "holidate"?
A është ai një aplikacion i ri që duhet të shkarkoj?
Unë nuk mund të vazhdoj.
- [gjithë brohoritje] - [duke luajtur muzikë vallëzimi]
Mendoj se shoqja e jelekëve të lëkurës është ngritur tani.
Oh, në rregull, ai është një tregtar opsionesh.
Të divorcuar. Dy fëmijë në Veriperëndim.
Ajo ishte dekoruesja e tij në sallonin e ri,
- duke shpresuar të jem gruaja numër tre. - Shume mire. Shume mire.
Ooh, uh, zhurma e satenit të bardhë.
Smoking me qira.
Ai është thjesht i lagur nga djersa.
Ata patjetër po fejohen në mesnatë.
[muhabet i paqartë]
[Sloane] Uau.
- Ti je i mirë. - ashtë një dhuratë.
Nga rruga, cicat tuaja duken të jashtëzakonshme në atë veshje.
Faleminderit. Prandaj e bleva.
[psherëtima] Dashuria ashtu si përqafon gomarin tënd.
Kjo është me të vërtetë e ëmbël nga ju ta vëreni.
[chuckles] Kjo është e mrekullueshme.
Me pelqen. Thjesht mund të them çfarë të dua
'sepse nuk më intereson nëse mendoni se jam një djalë me klas apo jo.
Dhe unë mund të vesh një fustan të dobët dhe të mos shqetësohem nëse do të turpërohem nga lavire.
Çfarë bonus holidate.
[Sloane] Hmm.
[Jackson] Ooh.
Mirë, kështu që ai është një student i hutuar seksualisht i artit
me ceshtjet e mamit.
Dhe ajo është një e ve e pasur
me një shije për skllavëri. [imiton kamxhikun]
Halla Susan?
[gulçon] Sloane!
- Përshëndetje - Përshëndetje.
- Oh zemer. - Uau.
- Cicat tuaja duken shumë mirë me atë veshje. - [Chloles Sloane]
Kjo është ajo që thashë.
Kjo është ... Ronnie.
Roberti
- Përshëndetje. - Përshëndetje.
Ne u takuam në Institutin e Artit.
Unë isha një model nudo për klasën e tij të skulpturës.
Ai më bëri klitorin më të përsosur prej balte.
Si flutura që fluturon.
[psherëtin] Duhet ta shihni.
Kaloj Faleminderit. [chuckles]
Do të më pëlqente ta shihja atë.
Kjo mund të rregullohet.
Epo, Gëzuar Vitin e Ri, ju fëmijë. Argëtohuni
Eja, Francois.
Halla juaj duket bukur.
[psherëtin] Më duhet një pije.
Thjesht nuk ka asnjë mënyrë në ferr që karakteri i saj ta bëjë këtë.
Kujt i intereson? Ishte qesharake.
Uh-uh Ishte kokamami.
Më vjen keq, askush nuk e përdor atë fjalë më.
[përqesh] Epo, është e vetmja fjalë që di
që përshkruan saktësisht çdo komedi romantike në histori.
Gjithmonë ka ndonjë arsye false që yjet nuk mund të jenë së bashku
kur e dini se ata do të jenë së bashku nga posteri.
Likeshtë si, "Oh, boo-hoo.
Jam shumë e thyer nga zemra.
Edhe pse je perfekt për mua,
- Po bëj një pushim nga takimi. "- [qeshje]
Dua të them, askush nuk është kurrë ...
duke pushuar nga takimi!
Dhe më lër të të tregoj,
nëse Ryan Gosling do të valsonte këtu,
më kapi, më lundroi përreth temës së Vallëzimit të Pista,
Unë nuk do të jem si,
"Oh, hej, Ryan, shok, koha e keqe. Po bëj një pushim nga takimi."
[përqesh] Unë jam duke kërcyer në atë tren.
Treni Ryan Gosling.
Do të hidhesha në trenin Ryan Gosling.
Pra, kush ishte ky karrem që shkatërroi komeditë romantike për ju?
- [chuckles] Unë preferoj të mos shkoj atje. - Ne tashmë jemi këtu.
[qesh]
Si e quajnë? Fature?
Fred?
Karlos?
- Juan? - Çfarë?
Bob? Çfarë?
Luc.
Luc?
Oh, ai tingëllon si një lëkundës.
Jo
Ai ishte i bukur,
i zgjuar,
- frëngjisht. - [rënkime]
Ai vishte këto syze seksi, të vogla John Lennon.
- Uf ... - Bënë triathlonë.
Njeri, ai kishte qëndrueshmëri.
[përqesh] Pra, çfarë ndodhi?
Hmm
Asgjë shumë. Ne thjesht donim gjëra të ndryshme.
Doja që dikush të merrte në shtëpi për pushime,
dhe ai donte të shkruante foto të karin e tij
vajzës që i bëri makiaton e tij të dyfishtë, kështu që ... Ha!
Ouch
[chuckles] Epo, ishte faji im.
Ai ishte shumë i nxehtë për të qenë i besueshëm.
"Gjithmonë datoni poshtë." Kështu thotë motra ime.
Nuk degjova
Hmm
Duhet të shurroj.
[gruaja] Oh, Zoti im. Duket sikur u thera me thikë.
[gruaja 2] justshtë vetëm verë.
- Nuk mund të fejohem duke veshur këtë fustan! - [grua] okshtë në rregull. Nuk eshte aq keq.
- Po Duket si një lule. - E drejta.
Një lule gjaku.
Oh ...
Unë do të tregtoj me ju.
Oh Zoti im.
Unë jam Carrie.
Dëgjo, ai të do.
Mirë? Ai akoma do të propozojë.
Gjithë jetën time, doja të më propozonin në prag të Vitit të Ri.
Dhe tani është shkatërruar.
Le të shkojmë vetëm.
Pershendetje
Oh Zoti im.
Dukesh shume e bukur.
[duke qarë]
[duke luajtur muzikë me zë të lartë elektronik]
[Sloane] Mos pyet.
Eja.
["Luaj Cant Get Enough"]
♪ Unë nuk mund të merrni mjaft e dua atë, duan atë, duan atë ♪
- ♪ Le ta vazhdojmë going - [whooping]
♪ Oh-oh ooh-ooh unë e dua atë, duan atë, duan atë ♪
[Piskat slloane]
- [Jackson] Woo-hoo! - [Sloane duke qeshur]
- [Qeshje Sloane] - Oh!
[Sloane bërtet, qesh]
♪ I love it unë nuk mund të merrni mjaft ♪
♪ Le të mbajtur atë duke shkuar në unë nuk mund të merrni mjaft ♪
- Çfarë? - Faleminderit!
["(Kam pasur) Koha e jetës time" duke luajtur "
♪ ... Kisha kohën e jetës sime
♪ Jo, kurrë nuk kam ...
Jo!
[piskat]
Askush nuk e vë Baby në një qoshe.
♪ theshtë e vërteta
♪ Dhe jua detyrohem të gjithëve ...
[Jackson] Në rregull, të gjithë, kthehu mbrapa.
♪ Pra, ne kemi marrë dorën e njëri-tjetrit ♪
♪ Sepse ne duket për të kuptuar urgjencën ... ♪
[gruaja] Po! Beje!
♪ Ju jeni e vetmja gjë ...
[turma duke brohoritur, duke duartrokitur]
- [kënga vazhdon të luajë] - [turma duke bërtitur, duke kënduar]
[turma] Shko! Shko! Shko!
♪ Kështu që do të të tregoj diçka ...
Oh, mut!
♪ shkak ♪
♪ Unë kam pasur kohën e jetës sime ♪
[pëlhurë shqyer]
Po ...
[grua] Boobs! Gjinj!
[britmat]
[muzika zbehet ngadalë]
[rënkimet e turmës, gulçimet]
[muzikë vallëzimi që luan në sfond]
[psherëtin] Askush nuk e hedh Foshnjën në kokë.
Unë do të marr një pshurr.
[spiker] Në rregull, të gjithë!
A jeni gati për një vit të ri, Çikago?
[brohoritja e turmës]
[spiker] Po!
Në rregull. Kap zemrat e tua, dhe le ta bëjmë këtë gjë, fëmijë!
Eja, të gjithë! Dhe ...
[spiker dhe turma] Nëntë, tetë,
shtate, gjashte,
pesë, katër,
tre, dy,
një!
Gëzuar Vitin e Ri, Çikago!
["Auld Lang Syne Crooner" duke luajtur]
♪ A duhet Auld njohje të harruar ♪
♪ Dhe nuk u soll kurrë në mendje? ♪
Do të martohesh me mua?
[gruaja] Oh, Zoti im. Po! Po! Po!
Unë të dua! Unë të dua! Unë të dua!
♪ Për Auld Lang Syne, miku im ♪
♪ Për një shikim të gjatë ... ♪
[psherëtima]
♪ Do të marrim një filxhan mirësie ...
Dreq
Me falni
- Gëzuar Vitin e Ri - Gezuar Vitin e Ri
♪ Dhe ka një dorë, miku im i sigurt ♪
♪ Dhe më jepni një dorë o 'jotja ♪
♪ Ne do të marrë një të drejtë në Gude-willy waught ♪
♪ Për Auld shikimin gjatë ♪
E dini, sonte nuk thithi.
Në të vërtetë kam kaluar një kohë mjaft të mirë.
Po
Dua të them, jo ​​nata më e keqe e jetës sime. [chuckles]
Çfarë po bën për Shën Valentin?
Kjo është në dy muaj.
Po, e di, por nëse i vendos planet tani,
atëherë mbase nuk do të bëj asgjë budallaqe.
Hmm I kënaqur, por dy muaj është një kohë e gjatë.
E dini, shumë mund të ndodhte përpara atëherë.
Sigurisht
Dhe nëse jo, unë kam një takim në një dyqan ëmbëlsirash.
Pra, jam mirë.
[Jackson] Hmm, në rregull.
Sigurisht
Naten e mire atehere.
Gezuar Vitin e Ri
[Liz] Çfarë do të thuash, nuk ke një datë për Shën Valentin?
Mos e thuaj ashtu siç sapo të thashë që kam kancer.
Por është Dita e Shën Valentinit.
Jo, është e enjte.
Dhe unë do të bëj një banjë të gjatë dhe të nxehtë,
hap një shishe pinot,
trajtoj veten me disa paund çokollatë, dhe kush e di,
madje mund të shikojë edhe një pornografi.
[pëshpëritje] Ju nuk mund të shikoni pornografi në ditën e Shën Valentinit!
Ju veçanërisht duhet të shikoni pornografi në Ditën e Shën Valentinit.
Uf! Atëherë, cili është ai doktor i lezetshëm? Si e ka emrin, Faarooq?
- [Liz] Duhet ta telefonosh. - Harroje.
Unë nuk jam duke dalë me dikë me të cilin më vendos nëna ime.
Po djali i qendrës tregtare? U argëtuat në Vitin e Ri.
Po, por ishte një gjë e vetme.
Ai nuk u tërhoq nga unë.
- Ai e tha atë? - Po
Dreq
A ju tërhoqi?
Uh, Jo
Ai nuk mund të flasë as anglisht.
Ju duhet ta dëgjoni duke thënë "kaki".
[imiton theksin australian] Ai e thotë atë si "khakis".
[Abby qesh]
Shikoni, jam shumë e lumtur që jam single.
Unë bëj atë që dua kur dua,
dhe nuk kam pse merrem me stresin e rruajtjes
dhe shkulja dhe depilimi.
Uf, gjëja më e mirë për martesën, jo më depilim.
Mirë. Epo, po në lidhje me dasmën? Nuk mund të jesh vetëm në dasmë.
Dasma është në tetë muaj.
Dhe ju tashmë po e lini veten të shkojë.
Të gjithë duhet të kenë parasysh biznesin e tyre.
Statusi im romantik dhe higjiena personale
janë plotësisht nën kontroll.
Tani, nëse më falni,
Kam një sasi të pahijshme karamele për të blerë.
Vë bast se Rodney është akoma në dispozicion.
- O Zot. Ju lutemi dërgojini mesazhe. - Mirë.
[gulçon] Ooh. Mmm
[ankesa, gulçime]
Sloane?
Luc?
O Zot.
Si jeni? [chuckles]
Cfare eshte...
Baby, shijojeni këtë.
- Sa e mahnitshme. - [Luc] Hmm. Po
Gjuha ime po kalon një orgazëm të madh tani.
[të dy nënqesh]
A vijnë këto në ndonjë aromë tjetër?
Oh, unë ... Unë nuk punoj këtu.
Me falni Mendova se po grumbullonit raftet ose diçka tjetër.
[qesh]
Jo
- Une nuk jam. - [Luc] Oh, jo. Jo
E dashur, kjo është Sloane.
Ne ishim të dashuruar për disa muaj.
Oh, me fat ju.
A nuk është ai mahnitës në shtrat?
Ai është si Terminatori, vetëm unë jam ai që nuk ndalet së ardhuri.
Një ...
Hej, kifle dashurie!
Mendova se do të më takonit në Brookstone dhe do t'i provonit ato masazhe.
Dite e mire, une jam Jackson.
Unë jam lodra e vogël e Sloane për momentin, e dini?
Unë thjesht po përpiqem ta gozhdoj atë për një kohë të gjatë,
por ju e dini, ajo është një grua kaq e fortë dhe e pavarur.
- Ndaloni këtë. Ndal Ndal ajo - Gishtat e kryqëzuar.
Unë jam Luc, dhe, uh ...
kjo është Felicity.
Uau.
Pra, ju të dy jeni thjesht të bukur.
- Mm-hmm. - Dua të them...
Uau.
Faleminderit. [chuckles]
A kemi mbaruar këtu, babe?
Sepse kisha disa plane të mëdha për ty
në Victoria's Secret.
[të dy nënqesh]
- Të shkojmë? Do ta marr sendin. - Po
- Po - E përsosur. Mirë.
Bukur që u njohëm. Seriozisht, të gjitha të mirat.
- Faleminderit. Lamtumirë, Felicia. - Mirë që të pashë.
Fshtë Felicity.
- [Sloane] Unë do të jem e sëmurë. - [Jackson] Thjesht merr frymë.
- [rënkon] - Hej, këtu. Disa inde.
- [ankohet] - Tani pije këtë.
[pantallona dhe slurps]
Uf, tani jam me siguri që do të jem i sëmurë.
Juiceshtë lëng jeshil. Eshte mire per ty.
E dini, trupi i njeriut është i aftë të jetojë rreth 120 vjet
nëse kujdesesh për të.
Kujt i intereson?
Allshtë e gjitha tatëpjetë pas 40 vjeç.
Kush dëshiron 80 vite shtesë të pjesës më të keqe të jetës?
Epo, nëse keni një Felicity në jetën tuaj ...
Na vjen keq, kjo ishte një goditje e ulët.
Pse e dashura tjetër duhet të jetë gjithmonë më e re dhe më e nxehtë?
A është si një lloj ligji i pashkruar?
Epo, ju e dini, normalisht, sa më e re dhe më e nxehtë është vajza,
më pak shanse për angazhim, kështu që ...
në një farë mënyre, në fakt është një kompliment.
Prisni, kaq.
Ai ka frikë. Takimi me Felicity është një thirrje për ndihmë.
Çfarë, a jeni i dehur?
[psherëtin] Mbase pak.
Ato tartufa burbon janë më të forta se unë ti ...
Unë e mora këtë.
Unë e vodha atë!
Epo, unë nuk do të kthehem atje, kështu që ...
ne gjithashtu mund të shkatërrojmë provat.
Uh ... jo, unë nuk e ha atë mut. Unë jam një sportist profesionist.
[tallet]
Seriozisht?
Golf është sporti më pak atletik në planet.
Do ta di që golfi kërkon kontroll më preciz të muskujve
dhe koordinimi i syve duar
sesa futbolli dhe basketbolli së bashku.
Ndoshta.
Por LeBron nuk ka nevojë për një makinë të vogël për ta ngritur atë në fushë.
[chuckles]
Eja. Mos u bëj kaq pidhi.
Irdshtë e çuditshme kur vajzat thonë "pidhi".
Oh, Zoti im, ti me të vërtetë je pidhi.
Epo, nëse nuk do të isha një pidhi i tillë,
do të ngecit në një dyqan ëmbëlsirash
duke biseduar me ish-të dashurin tuaj dhe të dashurën e tij të re të nxehtë.
Fjala vjen, ju mirëpresim.
Ke te drejte.
- Faleminderit. - Hmm.
Te detyrohem.
Kjo eshte më mirë.
[Psherëtima Sloane]
Tani, unë do të marr punën time në parkingun. Faleminderit.
Oh, një punë dore.
Si jeni 12 vjeç?
Ju keni dhënë punë dore në 12?
Unë u zhvillova herët.
[Jackson] Oh, Zoti im, është shumë mirë.
[Sloane] A mjafton kjo apo dëshiron më shumë?
[Jackson] Më shumë.
- [Sloane] Ndalo lëvizjen. Unë gati kam mbaruar. - [Jackson] Kjo çokollatë është e mirë.
Oh, zoti im, nuk po tallesh.
- Mbahu, mbaje. - Dreq!
- Shit, është mbi të gjitha pantallonat e mia. - Keni peceta për fëmijë?
Um, po, në kutinë time të dorezave pranë pelenave.
[chuckles] Oh, Zoti im, ti je një ndikim i keq.
Jo nuk jam.
[ankesat]
- Dëshiron një cigare? - Ti tymos?
Jo
Jo në të vërtetë, thjesht, si, ndonjëherë.
Pak duhan kurrë nuk vrau askënd.
Mm, shumë e sigurt që ka.
[gomat që gërvishtin në distancë]
Shikoni, e kuptoj, në rregull? Ai thith të dashurin tuaj
në ditën e Shën Valentinit, në një dyqan ëmbëlsirash, të veshur me pizhame.
Ish i dashuri, dhe këto nuk janë pizhame.
Janë pantallona rri kot.
Hmm
Besoni apo jo, kjo nuk është Dita e Shën Valentinit më e keqja në jetën time.
Pse nuk me thirre vetem?
Une nuk e di.
Unë mendoj se unë kam qenë vetëm në siklet për të pranuar
se asgjë nuk kishte ndryshuar që nga viti i ri.
A nuk është kjo pikë e kësaj gjëje të shenjtë
që kemi për të shmangur këtë presion budalla dhe të gjithë gjykimin?
Shikoni, çfarëdo qoftë. Të paktën biggies janë pas nesh.
Dua të them, Krishtlindjet, Viti i Ri, Dita e Shën Valentinit.
Po, por po ju them, të vegjlit janë po aq të rrezikshëm.
Një herë kam kaluar një ditë të Tokës
të lidhur me zinxhirë në një pemë me një zog nga Greenpeace.
Ishte dhjetë ditët më të gjata të jetës sime.
[psherëtima]
Do të ishte mirë të sillnit dikë në shtëpi për Pashkë.
Pra, le ta zyrtarizojmë.
Holidat deri në një njoftim tjetër?
Po seksi?
A do të na bashkohet Lester?
Jo, jam serioz. Miqtë me përfitime nuk funksionojnë kurrë.
Po, por kjo është vetëm sepse ju vajzat tërhiqeni
dhe gjithmonë dua më shumë.
- Na? - Epo, po
Nuk është faji yt.
Gratë janë shumë të lidhura për t'u bashkuar dhe për të lindur.
Dhe burrat janë të palodhur për panik dhe të ikin.
Mirë, mirë Pra, ne jemi dakord.
Holidat jo seksuale nga tani e tutje.
[tallet]
Tani ...
grumbull kokosi.
- Hmm? Tani ... - Oh!
[të dy brohorisni dhe qeshni]
["Thye Windows" duke luajtur)
♪ Thyejini ato up
♪ Thyej dritaret Thyej ato ... ♪
[turma] Sllainte! Sllainte!
[ankesat] nuk mundem. Nuk mundem Më vjen keq.
[njeri] mundem! Mundem, mundem!
Në rregull. Ja ku do te shkojme.
[gjithë brohoritje]
[turma] Roy! Roy! Roy! Roy!
[gulçon turma]
York?
Shenjta mut! Në asnjë mënyrë.
[Jackson] Djalosh! Çfarë dreqin?
- Si jeni, shok? Përshëndetje! - [Jork] Përshëndetje!
Prisni, ju djema njihni njëri-tjetrin?
Po, ai është vëllai im i vogël.
Jack po më jepte mësime golfi për më shumë se një vit.
[Liz] Ju luani golf?
- Vetëm pasi më ke njohur. - [Liz chuckles]
Në rregull. Jackson, tako të fejuarën time Liz.
- Përshëndetje. - stillshtë akoma Liz, apo jo?
- Dhe motra ime, Abby. - Përshëndetje.
- Burri i saj i padukshëm, Peter. - Përshëndetje. Pershendetje
- Ku është Pjetri? - Gëzohem që u njoha.
Ai nuk u beson fëmijëve me një ulës. Vazhdoj të them se është mirë.
Një dy vjeçar mund të telefonojë 911.
- Uh ... - po bëj shaka.
[të dy nënqesh]
Por gjashtë vjeçari është më se i aftë.
Shpërfill motrën time. Ajo ka katër fëmijë.
- Oh! - Ah!
Oh, Zot, unë kam katër fëmijë. Jezus!
Duket sikur të duhet një pije.
- Shumë. - Kjo është një punë me dy burra.
Dhe une. Pije
Ooh ...
A është ai djali nga qendra tregtare?
- Po - 'Sepse ai është i lezetshëm.
- Me të vërtetë? - Pra, prit. Cili eshte problemi?
Likeshtë si miq me përfitime?
Jo. Nuk ka përfitime.
Vështirë se jemi edhe miq.
Ne kurrë nuk flasim. Strictshtë rreptësisht pushime.
Po ç’kuptim ka?
Uh ... çështja është që unë jam këtu me dikë.
Po argëtohem.
Ju nuk po më parakaloni rreth lokalit
dhe duke detyruar numrin tim në çdo gjë me një kromozom Y.
Duke folur për atë ...
uh, nëse merrni një tekst të çuditshëm,
- emri i tij është Leroy. - Oh te lutem.
Ai është një gënjeshtar.
A e njihnit Jorkun me golf?
[të dy] Po.
["Lëviz Bushtrën" duke luajtur]
♪ Dhe ju gati për të marrë vrapoi qij mbi ♪
♪ Leviz kurvë, të marrë nga rruga ♪
♪ Get out rrugën kurvë të marrë nga rruga ♪
♪ Leviz kurvë, të marrë nga rruga ... ♪
[Sloane] Për nder të Pashkëve,
Jackson do të shijojë shijen e tij të parë
- me ngjyrën blu numër shtatë. - Jo! Ata kanë bërë eksperimente mbi ato.
Ata nuk dekompozohen pas dhjetë vjetësh në diell.
- Me të vërtetë? - Po
Pra, është si anti-plakje.
Hmm
Pashkë e lehtë, lepujt e mi të vegjël.
Ky është Jesús.
- E shoh çfarë bëtë atje. - Çfarë vesh në emër të Zotit?
Veshët e lepurit.
Ky është një mëngjes i vonë i Pashkëve. Kjo nuk është koha për një kostum pa kuptim.
Hop-hop-hop ...
Duket se dikush tjetër nuk e mori memorandumin.
[chuckles lepur]
Oh, Faarooq.
Jam shumë i lumtur që mund ta dilni.
Faleminderit. Më vjen keq që jam vonë.
Po bëja xhiro
për fëmijët në repartin e kancerit.
[të dy] Aw!
Më pëlqen një njeri me gëzof.
Faleminderit.
Ju kujtohet vajza ime, Sloane?
Përshëndetje, sigurisht.
Ju jeni edhe më të bukur personalisht.
[chuckles] Oh, faleminderit.
- Hej, unë jam Xhekson. Gëzohem që u njoha. - Hej
- Gërmoni kostumin e lepurit. - Më fal, Faarooq.
Nuk po prisnim që Sloane të sillte një mysafir.
Vërtet?
Sepse e thashë shprehimisht
Po sillja një mysafir.
[gojët] Çfarë nuk shkon me ju?
[gojët] Çfarë jeni ju ...
- Unë thjesht do të shkoj t'u them سلام fëmijëve. - Hmm.
E shihni çfarë bëtë?
- Tani, ai mendon se nuk ju intereson. - Unë nuk jam i interesuar.
Nuk mund ta besoj se po përpiqesh të më vendosësh në Pashkë me një lepur.
Kjo sepse unë kujdesem për ty.
Unë dua që ju të gjeni dikë që ka potencial real.
- Jo kjo mut holidate si tezja jote. - [Chuckles Susan]
Ajo duket sikur po argëtohet.
[brohoritje]
- [Susan] Rezultati! - Ajo do të vdesë vetëm
në një karrocë dhe një pelenë.
- [Susan duke qeshur] - A është ajo që dëshiron?
A mund të marr një infermiere mashkull?
[Susan vazhdon të qeshë]
Pra, Daisy, si janë punët me Levi, mbreti i kutisë së lëngjeve?
U ndame.
Oh, më vjen keq që e dëgjova këtë.
Eshte ne rregull
Ai nuk ishte gati për një marrëdhënie të vërtetë.
Kam nevojë për dikë që do të më vendosë të parin.
Duhet te shkoj.
Uau.
- Ajo është në një formë kaq të shkëlqyeshme. - Hmm.
Ti e di ...
doktor lepur
duket bukur
- Ndoshta duhet të shkosh për të? - [Sloane] Me të vërtetë?
Koka e plotë e flokëve.
- Doktor. - [Chloles Sloane]
[Jackson] Padyshim, shumë mirë me fëmijët. ...Shtë ...
ëndrra e çdo vajze, apo jo?
Une nuk e di.
Ndoshta?
Plus, unë jam ...
- Unë nuk jam gati. - Çfarë ka qenë?
Pothuajse një vit?
Kështu që?
Gratë e përpunojnë zemrën ndryshe. Na duhet kohë.
Thjesht na hidhni dhe vazhdoni tutje.
Hej, gratë mund të jenë po aq brutale.
Më beso.
Unë di shumë bloke
të cilëve ua ka shtypur zemrën nga ndonjë zog që pretendon se interesohej për të.
Pretendoi se asaj i pëlqyen miqtë e tij
dhe ishte në hobi të tij,
si kriket
dhe ... tavëll.
Dhe madje shkoi aq larg
si t'i vendoste të gjitha këto gjëra vajze në banjën e tij,
dhe fshehni kunjat e bobit në vendet më të çuditshme.
E dini, mbase ata edhe filluan të eksploronin
disa dyer të caktuara seksuale
se ata nuk i kanë eksploruar kurrë më parë.
Dhe pastaj një ditë, pa paralajmërim,
banjo është pastruar dhe ajo ka ndryshuar numrin e saj të telefonit,
dhe ajo u fsheh nga vendi im me një prodhues panini.
Një prodhues qirje panini.
Pra ...
prodhuesit e paninit janë të shtrenjta.
Oh, e di
Kam paguar për të.
Pra, uh ...
çfarë lloj dyerve seksuale po flasim?
- Me të vërtetë? - Çfarë? Ju e sollët atë.
Tani, jam kurioz.
- A po flasim, pra, në prapavijë? - Uh ...
["Cielito Lindo" duke luajtur]
[brohoritja e turmës] Shtënë! E shtënë! E shtënë! E shtënë!
[Mërmëritjet e Jackson]
Ju kurrë nuk iu përgjigjët pyetjes sime të derës.
Sepse nuk është puna juaj.
Eja.
A ishin përfshirë rekuizita?
Kostumet?
Një mysafir i ftuar?
Ndalo te lutem.
Vetëm sepse nuk keni një jetë seksuale tuajin,
nuk do të thotë që ju mund të kaloni nëpër timen.
Unë kam një jetë seksuale.
Vërtet?
Kur keni qenë hera e fundit që keni bërë seks?
Kur keni?
E enjte
Te enjten?
Me kë?
Uh ... ajo kamerierja e koktejve në ditën e Shën Patrikut.
Ju takuat një kameriere me koktej
- në ditën e Shën Patrikut? - Po
- Ishe me mua. - Po, por ajo sapo hipi në Uber tim.
[brohoritja e turmës] Shtënë! E shtënë! E shtënë! E shtënë!
[Jackson rënkon]
[brohoritja e turmës]
Çfarë ndodhi me holidimin e rregullit numër një, i cili ishte, "Pa gjykime?"
Po, keni të drejtë. Më vjen keq.
Mungesa juaj e një jete seksuale nuk është çështje e imja.
- Thjesht ndihem keq për ty, kaq. - [tallet]
Oh, ndihesh keq për mua?
- Hmm. - [përqesh dhe qesh me sarkazëm]
Unë shoh atë që po përpiqesh të bësh.
Çfarë po përpiqem të bëj?
Ju po përpiqeni të futeni në kokën time dhe të më çuditni në mënyrë që të përfundojmë duke bërë seks.
- Nuk dua të bëj seks me ty. - Oh ne rregull. Si mund ta harroj?
- Ju nuk më shihni tërheqëse. - Kjo nuk është ajo që thashë.
Cfaredo.
- lossshtë humbja juaj. - Sigurisht që është.
Seriozisht Unë jam fantastike në shtrat.
Po, apo jo. Ju u zhvilluat herët
dhe punë dore në 12.
Ose ose.
Mirë. Epo, nuk do të thotë se isha lavire apo ndonjë gjë tjetër.
Por disa njerëz janë thjesht të talentuar natyrshëm.
Ndodh të jem një nga ata njerëz.
Them se kurrë nuk do ta dimë.
Them se nuk do ta bëjmë.
[brohoritja e turmës] Shtënë! E shtënë! E shtënë! E shtënë!
["Tekila" duke luajtur]
[brohoritja e turmës duke u zbehur]
[tifozët tingëllon]
[psherëtima]
[psherëtimë thellë]
Përshëndetje.
Pershendetje
Ju jeni në dysheme.
Po, unë...
mos harroni të bini nga shtrati,
dhe thjesht dukej sikur ...
dukej si shumë punë për tu rikthyer.
Kështu që, mendoj se mund të kemi ...
Jo
Ne nuk e bëmë
[Rënkime Sloane]
Ju jeni veshur me të brendshme.
[gulçon]
Epo, kjo nuk do të thotë asgjë.
Unë ndoshta u ftoha gjatë natës,
pasi më ranë brekët.
Eja, duhet të jesh në gjendje të tregosh disi.
- Tregoni si? - Une nuk e di. Unë nuk kam një vaginë.
Epo, nuk ka prova mjeko-ligjore.
Asgjë nuk është tharë në këmbën time.
Nuk ka asnjë mbështjellës në dysheme,
nëse kjo është ajo që po pyesni.
[psherëtima]
Nuk mund të tregoni?
Dua të them, ai duket pak i lodhur, por ...
Nuk mendoj se ai është vërtet i kënaqur.
Po ju them
Ne nuk e bëmë atë.
Një prej nesh me siguri do të ishte në gjendje të tregonte.
E embel. Le të shkojmë me atë.
Mirë Kafe
- Ju lutem - krem?
- Jo, faleminderit, e zezë. - Po?
Mirë.
[Jackson] Brohoritje.
[ankesa]
[britmat e tifozëve]
'Sshtë Dita e Nënës, a nuk mund të flasim për jetën time personale për një ndryshim?
Dayshtë dita ime dhe unë kam të drejtë të di se çfarë po bën fëmija im i vetëm me jetën e saj.
- Ju keni edhe dy fëmijë të tjerë. - Jo beqare. Ti je ai për të cilin shqetësohem.
Dhe nuk e kuptoj pse po ia humb kohën vajzës sime
- me këtë send të pakuptimtë. - Nuk është e pakuptimtë.
Ne jemi miq.
Ajo nuk ka nevojë për një shoqe tjetër. Ajo ka nevojë për një burrë.
Nje partner.
Dikush ligjërisht është i detyruar të jetë atje gjatë kimioterapisë.
- Çfarë kimio? - Oh, zemër.
Mos u bëj vetë.
Keni gjen të keq.
Dhe gratë tullace në të vërtetë nuk marrin shumë takime.
Ju nuk keni asgjë për t’u shqetësuar.
Sloane është një vajzë e shkëlqyer.
Edhe tullac.
Atëherë pse nuk po fle me të?
Mami!
Jezus!
Thjesht po them që nuk do të të vras ​​të provosh.
Likeshtë si skargot.
Mund të tingëllojë jo tërheqëse.
Mund të duket jo tërheqëse.
Sapo ta vendosni në gojë, do t'ju rrëzojë çorapet.
Ndoshta, kjo gjë e shenjtë
do të kthehet në diçka.
Thjesht krahasuat
seks me mua për të ngrënë slugs?
Pra ...
ajo ka një pikë.
Thjesht po them.
Dua të them, unë dëgjoj banjat këtu janë vërtet të këndshme.
Oh ...
a eshte kjo ...
a është ky vendi me peshqirët e pambukut egjiptian?
Pastrim i lehtë.
[chuckles]
Me falni Ku janë dhomat e zonjave?
- Atje në të majtë. - Faleminderit.
[Chloles Sloane]
A duhet
Ne do të.
Ju djem jeni gazmore.
Gëzuar Ditën e Nënës, mami.
Kjo është për ju.
Unë mendoj se e morëm atë.
Oh, po
[Elaine] Ju nuk jeni qesharak.
["Diku në Amerikë" duke luajtur]
♪ Diku në Amerikë
♪'sshtë një djalë i ri ...
Mendoni se do të jetë e mjaftueshme?
Unë mendoj se është një fillim.
Mirupafshim Zemer. Vozit me kujdes.
Mirupafshim Të dua. E kuptove.
[fëmijët që bërtasin] Lamtumirë, mami!
[psherëtin] Le ta fillojmë këtë festë.
- Armë gjahu. - Nuk mund të telefonosh pushkë!
- Me të vërtetë? 'Për shkak se dukej si unë. - Jo. Unë nuk jam duke u kthyer atje me të.
Xha Sam? Ai është i padëmshëm.
Por ne thamë se ishte një udhëtim vajzash.
Ai nuk mund të ngasë makinën me glaukomën e tij.
Liz, hajde, hip në makinë!
[pëshpëritjet] Ooh ...
Oh, kjo erë.
A është ajo tenxhere?
Medicshtë medicinale.
Për shiatikun tim.
Ooh!
Unë e dua tenxheren. Mund ta kaloni?
Ne do të shkojmë në bashkimin familjar të Pjetrit.
- Le të jemi të respektueshëm. - [Susan gërmon]
Liz, këto janë ditët e tua të fundit si një grua beqare.
Ju duhet të liroheni.
Sam, jepi asaj një goditje.
Oh, nuk po vë buzët në atë gjë. Une jam nuse.
Një goditje e vogël nuk do të të vrasë.
Gjyshet dhe pacientët me kancer pijnë tenxhere, Liz.
[Abby] Po.
- [Sloane] Bëje atë për fëmijët. - Aw, fëmijët.
- Hmm ... - Mirë
[kollitet]
Unë nuk ndiej asgjë. [rënkime]
Ju nuk thithni. Provo përsëri.
Oh ne rregull.
[psherëtima]
Jo
Ende nuk ndiej asgjë.
Bummer.
- Woo-hoo - [njeriu] Hej!
[njeri] Hej, djema! Ndale!
[fishekzjarre që shpërthejnë]
[burra duke brohoritur]
- Zoti e bekoftë Amerikën! - Po!
- [duke luajtur muzikë country] - [burra që po vuajnë]
[rrënojat]
[fishekzjarre që hapen]
Hmm
Unë mendoj se unë jam një nga ata njerëz që droga nuk ndikon.
[Sloane] Po, ti je ti.
- E paprekur, në rregull. - [Liz] Hmm.
- [Jackson] Gati? - Duhet ta hedh.
- Deri në fund. - Hidhe atë.
- [shpërthen fishekzjarri] - [burrat brohorisnin, po bën keq]
- Kështu shpërthen! - Duaje erën e napalmit, burrë.
Çfarë është ajo për burrat dhe eksplozivët?
Gjithçka për karin.
Ç'lidhje kanë fishekzjarret me ... anatominë e një burri?
Likeshtë si të çaktivizohesh.
- Burrat jetojnë për orgazmën. - [qesh]
Nëse ata nuk janë duke ndyrë, ata po ëndërrojnë për të ndyrë,
ose duke hedhur në erë sende.
Gjëja tjetër më e mirë për të ndyrë.
Pra, ata janë të gjithë atje poshtë tani duke menduar për ...
[pëshpëritje] Qirje.
[qeshje]
- Mund ta thuash, Liz. - Nuk kam nevojë ta them.
Unë mendoj se ju bëni.
[duke qeshur] Vetëm lëri atë vetëm.
Jo! Ajo do të martohet së shpejti.
Ajo ka nevojë të mësojë të shprehet
dhe të mos jetë aq i grumbulluar dhe i shtypur.
Eja, thuaje.
Qij, qij, qij.
Jo!
Eja. "Qij".
Qij!
Jo!
[jehonë] Qij!
A jeni të gjithë të lumtur tani?
- [shpërthim i fortë] - [burra duke brohoritur]
Qij! Qij! Qij! Qij! Qij!
Fuck-fuck!
Hej
Um ... a kemi rastësisht një çantë të ndihmës së parë?
Ndoshta Band-Aids. Pse
Jackson, ai ...
ai sapo i hodhi gishtin, pak.
Oh Zoti im!
Mirë, të gjithë, qëndroni të qetë.
Liz, shko të marrësh akull dhe një baggie.
Jork, gjej diçka për të bërë një turne turke.
A e kemi gishtin?
Mirë, bandë, pak ngutje, të lutem.
Duhet ta gjejmë atë gisht.
[Jork] E kuptova! E kuptova!
- [Liz] Po! - [Sam] Po!
- Po! - [gjithë brohoritje]
[Jork] Booyah! Sy te mire!
[Liz] Kjo!
Je i sigurt qe eshte e imja?
Ai është në shok. Çojeni në spital.
- Do ta marr. - Jo! Je i pirë. Do ta marr.
Goditni një Burger King gjatë rrugës.
- A jeni gjuajtur me gurë? - Jo, pse jeni?
Mirë. Pjetri esëll. Ju mund ta vozisni atë.
- Ne do të shikojmë fëmijët. - [Xha Sam] Cool.
- Ju fëmijë mund të shkelni ujë? - [fëmijë] Po!
[Peter] Uh ...
Jo Në asnjë mënyrë nuk po i lë fëmijët e mi me këta të degjeneruar.
Thirrje e mirë. O Zot!
- Mirë. Në rregull. - Ju lutem, jo. Jo une
Unë nuk jam i mirë me gjak. Ti e di këtë. Ose makina. Ose gjak.
Po. Po.
- Jo! - E more këtë.
Shko, shko, shko, shko! Merrni frymë! Merrni frymë!
Do të jesh mirë, shok.
Fingershtë gishti im qij-ti! [gulçim]
- Nuk mund ta humbas gishtin tim. - Sloane, fat të mirë.
- Gishti i tij është në duart e tua. - Mos e thuaj atë!
- [makina përshpejton] - [Jackson] Oh!
- [gërvishtjet e gomave] - [përplasja me zë të lartë]
Oh! Jezus H. Krisht! [duke pëshpëritur]
Më vjen keq. A të dhemb vërtet?
- Jo, është si një prerje letre. - Me të vërtetë?
[bërtet] Jo, jo në të vërtetë!
Mos më bërtit!
Unë jam një shofer nervoz, teknikisht i palicensuar.
- Nuk keni licencë? - Dua të them, unë kisha një të tillë.
Thjesht skadoi pak kohë prapa.
Jezus Krishti! Gishti im është në një qese të ndyrë Ziploc!
E di, dhe vërtet po më largon. Mund ta vendosni në kutinë e dorezave?
Ne nuk do të donim që ju të tërhiqeni, apo jo?
[gomat duke gërvishtur]
- Motra juaj pi duhan të keq? - pushtë një çakmak në çantën time.
Unë ... Unë nuk bëj drogë.
Dhe ju e quani veten një sportist profesionist?
- [Jackson] Kujdes! - [Sloane bërtet] Oh, Zot!
[Jackson] Ngadalëso! E drejtë, e drejtë, e drejtë!
[Jackson] Shkurre!
Sloane, seriozisht!
Makine!
- [të dy duke bërtitur] - [duke bërtitur boria e makinës]
[Sloane] Pse nuk mund ta thërrisnin thjesht një Uber?
[bip me zë të lartë mbi PA]
[gruaja në PA] Dr. Lambert në OR, stat.
[duke luajtur muzikë reggae]
[të dy duke qeshur dhe kollitur]
[Sloane] Oh, Zoti im.
- Vetëm relaksohuni. - [kollitet]
Unë i kam të gjitha nën kontroll.
Ju nuk keni pse të ngrini gishtin.
[të dy duke qeshur]
[grua] Seriozisht?
Jam shumë e lodhur për të të raportuar.
- Faleminderit, shok. - Më vjen keq.
Sinqerisht, unë ju njoh nga diku.
Une thjesht ...
[psherëtin] Unë thjesht nuk mund ta vendos gishtin mbi të.
[të dy duke qeshur]
Mjeku do të jetë me ju së shpejti. Ai po i bashkon një gisht.
Gishtin e këmbës?
Prit një sekondë.
Një gisht duhet të ketë përparësi mbi një gisht.
Me falni
Sikur të ishe një çakmak pak më herët gjatë ditës.
Uau.
Ju me të vërtetë e keni atë
mbështjellë rreth gishtit tuaj.
[të dy duke qeshur]
[mjeku] Në rregull.
Faarooq?
Sloane
Jeni lënduar?
- A je mirë? - Përshëndetje.
Hej
Jo, jam mirë Nuk e dija që ke punuar deri këtu.
Unë jo, normalisht. Ata më thirrën për të bashkuar përsëri një gisht të gishtit.
[chuckles]
Kjo është kaq e mahnitshme.
Shtë një falangë e rëndësishme.
Ndal [duke qeshur]
[qesh]
Uau, po bën një punë kaq të mahnitshme.
Likeshtë si uau.
[qeshin te dy]
Thjesht po bëj pjesën time.
- Po - Po
Aw ...
[Faarooq] Isha pak i zhgënjyer që nuk dëgjova më nga ti.
Dhe unë jam i zhgënjyer që nuk arrij të shoh kostumin tim të preferuar lepur.
Ah! Po, Xhekson.
Nga Pashkët.
Sparkler u largua nga ju, apo jo?
Uh, Ishte një M-80, në të vërtetë.
Ah ... ooh!
Kjo do të dëmtojë.
Lëkura është pak e freskët ...
[duke ritheksuar]
por duket sikur kocka nuk u copëtua.
Oh, po
Në rregull. Mbahu fort.
Do të të përgatisim për operacion, në rregull?
- [gulçon] Mund ta rregulloni! Ai mund ta rregullojë atë! - Epo ... do ta shohim.
Gishtat e kryqëzuar.
Turmë e ashpër.
[dera hapet]
[Sloane] Në rregull.
Ja ku do te shkojme.
Ti mirë?
Oh ne rregull. A është ky një apartament pa këpucë? [chuckles]
Në rregull.
I kam recetat tuaja këtu.
Faleminderit.
Delikatet poshtë bllokut do të shpërndajnë supën tuaj.
Mm-hmm.
Dhe ...
- Unë e thirra nënën tënde. - Me të vërtetë? Çfarë...
Çfarë ka thënë ajo?
Ajo nuk u përgjigj. Sapo lashë një mesazh.
Oh, po
I tha asaj që ke pasur një aksident të vogël dhe ndoshta duhet të të telefonojë.
Faleminderit.
Uh ...
Më vjen shumë keq që shkatërrova të katërtin korrik.
[qesh]
Rregulli Holidate numër tre,
"Mos lini asnjë holidate pas."
Ose shtojcat e tyre.
[qeshin te dy]
[psherëtima]
Ju duhet ... ndoshta duhet të pushoni pak.
Po Po, unë duhet.
Nëse nuk ...
keni nevojë për ndonjë gjë tjetër?
Jo, mendoj se jam mirë.
Shikoni, unë ... Unë mendoj se jam mirë.
Unë jam shumë i lodhur.
Mirë.
Unë mendoj se thjesht do të shkoj atëherë.
[të dy nënqesh]
Mirë. Po sigurisht.
- Shihemi me vone. - [chuckles]
[dera mbyllet]
[goditjet e klubit të golfit]
Duart na prekën.
Mut i shenjte.
Ju përdorni mbrojtje?
[pëshpëritje] Po ju them, kishte një vibe.
Vibes janë të nxehta.
Zot, më mungojnë vibrat.
Po, por tani është e çuditshme.
Më e çuditshme sesa të mos dish nëse penisi i tij ishte në të vërtetë brenda teje?
Po, në të vërtetë, sepse vipat mund të jenë ndjenja të vërteta.
Po përpiqem t'ju them se kishte një ndryshim serioz.
...Shtë ... jo platonike më.
Ju jeni në telashe. Duhet të dilni jashtë.
Nuk mundem Weddingshtë dasma e vëllait të saj në Ditën e Punës.
Jam shume konfuze.
Ti e pelqen ate. Ai te pelqen. Këto nuk janë probleme reale.
Po ata jane.
Nuk mund ta "pëlqej" si ai derisa të di me siguri se ai "më pëlqen mua" më pëlqen mua.
Ju nuk mund të shkoni në një martesë me një vajzë që ka ndjenja të vërteta për ju.
Ata fillojnë të marrin ide dhe mut.
Më dëgjo, vëlla, si njeri i zi, po flas për këtë.
Mos e bëj. Nr. Nr.
Dita e Punës është teknikisht një festë.
Ne kemi marrëveshjen e holidate.
Një martesë e bën të mirë një festë.
E kuptoni këtë, apo jo?
Burrat i urrejnë dasmat, edhe nëse janë pushime, apo jo?
Pra, nëse ai nuk po përpiqet të dalë prej tij,
ka pergjigjen tuaj
Do ta pyes për dasmën.
Thuaji asaj të shkojë me dikë tjetër. Dikush që ka potencial aktual.
Sikur po i bën një nder.
Epo, atëherë kë të sjell?
Dikush që nuk jep një mut për dasma.
- Jam rezervuar. - [goditje klubi golfi]
[dridhje e telefonit celular]
Nuk është pushim. Pse po me telefonon
Anshtë një emergjencë. Nëse nuk më ndihmoni,
York dhe Liz do të marrin një kartë dhuratë për dhuratën e tyre të dasmës.
Po në lidhje me këtë?
E tmerrshme dhe e gabuar.
Mashtrimi i jastëkut të Barnave të Qeramikës janë ende në dispozicion ...
Djemtë nuk marrin djem të tjerë djem.
Kryesisht është për Liz.
Supozoj se keni të drejtë.
Unë ... shikoni, ju e dini, unë isha duke menduar, dhe,
sinqerisht, nuk prisja të ftohesha.
Pra, unë nuk e di vërtet protokollin këtu.
E dini, është një martesë, por ...
Por edhe një festë.
Po, unë ... kisha të njëjtin mendim.
- [psherëtin] - Oh!
Ju e bëtë?
Kjo është e mrekullueshme.
Eshte?
Oh mirë.
[chuckles] Unë jam aq i lehtësuar.
Edhe une. [chuckles]
- Pra, thjesht do të sjellim ... - Pra, do të sjellim data.
Uh, data?
Epo ... po
Datat, apo jo?
Po Datat [chuckles]
- Të tjerë ... njerëz. - E përsosur.
[duke luajtur muzikë optimiste]
[Jork] Kujdes! Vëmendje! Mblidhuni përreth.
Kam diçka që duhet të them.
Në rregull?
Së pari, prindërit e Liz, apo duhet të them, "Mami dhe Babi"?
Faleminderit për këtë dasmë të çuditshme.
[të ftuarit duke brohoritur]
Më e rëndësishmja, për nusen time të bukur,
dhe fatin e zonjës.
Nëse nuk do të kisha marrë trenin e gabuar L atë ditë, nuk do të ishim takuar kurrë.
Por ne u takuam në një aheng.
Te dua zemer!
- Brohoritje! - [Të ftuar] Brohoritje!
Për ne
Ne e beme ate.
[Elaine qesh]
Nuk mund të besoj se ai e solli atë në martesë.
Dua të them, ata vështirë se e njohin njëri-tjetrin.
Dua të them, pranojeni. Është e pazakontë.
- Duhet ta pranoni. - Un nuk...
Por ata janë të dy beqarë dhe seksi. Nuk është aq e çuditshme.
Ajo është familja, dhe ai është një mik.
[duke qeshur rreme]
- Ndal! - Çfarë?
[të dy duke qeshur]
Është vërtet e çuditshme,
sepse Sloane qetësohet nga sytë e gjakut, dhe tani ajo është me një mjek.
[të dy duke qeshur]
- [Susan] Ai sigurisht që pastrohet bukur. - Ju mendoni se ai është i bukur?
Oh, fytyra: tetë, duart: dhjetë.
- Për një grua ... - [Sloane] Ndal!
... gjithçka ka të bëjë me duart.
[Farooq] Hej.
- Po Shiko - Çfarë?
[Abby] Hmm.
Po, e di E di. Hej!
Ata ndoshta janë vetëm miq. Ajo po tregohet miqësore, apo jo?
[Susan] Asgjë?
Cfaredo. E dini çfarë? As që më intereson.
[të dy nënqesh]
Çfarë...
[hapet]
Jo
Unë nuk ndiej asgjë.
[përqesh] Krejt i mpirë.
Unë do të na marrë një pije tjetër.
Oh, Elaine!
- Ju lumtë. - Oh ju falenderoj.
Më në fund, ju mund t'i merrni vetes një tjetër holidate.
Vajza ime është marrë ...
nga një mjek.
[Faarooq] Ou!
[duke luajtur muzikë optimiste]
Faleminderit.
[turma duke biseduar, duke qeshur]
Shampanjë
Dasmë e bukur.
E bukur.
Argëtohuni
A do të flesh me të?
Une nuk e di.
Mendohet që së pari të kalojmë nëpër ëmbëlsira.
Pra, ju mund të?
Nuk eshte puna jote.
Ne jemi të lidhur. Businessshtë puna ime.
A do të flesh me dokun?
Hmm Njeriu të shpëtoi gishtin. Theshtë më e pakta që mund të bëja.
Ai e përmbysi punën.
Ende nuk mund të rrokullis një zog të plotë.
Me fat për ty, sytë e teze Susan nuk janë ato që ishin më parë.
Ju thatë se nuk ishte aq keq.
Po isha e bukur.
Oh, mirë, mos më bëj asnjë favor.
E dini çfarë, ditto!
Në fakt, mbase duhet të rimendojmë vetëm këtë gjë të shenjtë.
Mbase duhet.
- E mrekullueshme. - E mrekullueshme.
- Mbresëlënës. - Fantastike.
[spiker] Dhe tani, për momentin që të gjithë kemi pritur.
[duke folur Mandarin]
Vallëzimi baba-bijë.
- [brohoritja e turmës] - [duke folur Mandarin]
[Duke luajtur "Unë do të bëj dashuri me ty"]
[grua] Çfarë po ndodh?
- A e dinë për çfarë bëhet fjalë kjo këngë? - [njeriu] Jo.
[Liz chuckles]
[Gruaja] Prisni, a nuk është babai i saj?
[njeri] Kjo është kaq e papërshtatshme.
♪ Dhe unë do të të mbaj fort Baby, gjatë gjithë natës ...
[Sloane] A janë seriozë?
Kjo nuk do të duket mirë në video.
Po, dikush duhet t'i tregojë atyre.
[njeri] Kaq i çuditshëm, babi i saj.
[grua] Seriozisht.
- Jo, jo ne! - Eja. E morëm këtë.
[Rënkime Sloane]
- Më falni. - Dasmë e bukur, zotëri.
["Sexytime" duke luajtur]
[Sloane] Hej!
Jork
♪ ytshtë koha e seksit ...
Po
- ♪ Sa është ora? ♪ - ♪ sexshtë koha e seksit
♪ Unë dua që ju ♪
♪ Për të vënë tuaj ♪
Hand Dorëzo fuqinë mbi mua
♪ Të dua
♪ Për të vendosur your tuaj
♪ Shumë duart mbi mua ♪
♪ Unë dua që ju ♪
♪ Për të vënë tuaj ♪
♪ dorës së dytë për mua ♪
♪ Dhe tik-tak, tik-tak ...
Oh, mut
Mbesa ime.
♪ Të gjithë mbi mua ♪
♪ 'Cause kjo është sexytime ♪
♪ ytshtë koha e seksit ...
Pershendetje
♪ Kjo është sexytime ♪
- ♪ Sa është ora? ♪ - ♪ Është koha sexy ♪
- ♪ Sa është ora? ♪ - ♪ Është koha sexy ... ♪
- [britmat] - [zhurma e fortë]
[gulçon turma]
[Susan ankohet dhe ankesat]
A je mirë?
Jam tani.
[duke luajtur muzikë romantike]
Kjo duhet të jetë e akullt.
Ndonjë ide për Halloween?
Tashmë në të.
[Fëmijët duke qeshur] Trick or treat!
[Abby] Sloane, ndalo së ngrëni gjithë çokollatën.
[Abby] Do të jesh i sëmurë.
[Rënkime Sloane]
- Mirë, gati? Dhe thith. - [britmat]
Mirë. Atje, atje, atje.
- Oh Zoti im. - [Sloane psherëtima]
Unë jam shumë i ngazëllyer. Kjo është festa ime e parë për të rritur që nga fëmijët.
A jeni i trishtuar që Pjetri nuk po vjen?
Epo, pse duhet të jetë ndryshe sonte?
- Mirë, gati? Thith! Thith! - Oh! Jezus!
Ah!
Kur Halloween kaloi nga veshja si princeshë në një lavire?
Nuk e di, klasa e gjashtë?
Cila është një lavire?
Um, dikush që paguhet për të luajtur me djem.
Dua të bëhem lavire.
Edhe une!
Mirë, por vetëm mos harroni se shtëpia merr 50 përqind.
- Hmm? - [Abby qesh]
Epo, kjo është ajo që unë marr për të vendosur Jackson në krye të kostumeve.
[Abby] Këtu.
- Cfare eshte ajo? - isshtë një antacid paraprak.
Thjesht bëj sikur është karamele.
["Të gjithë tërbimin" duke luajtur]
Tonight Do të jem gjithë tërbimi sonte
♪ Sonte ...
[njeri] Unë kam kostumin më të fluturuar në këtë artikull.
Shikoje ate. Oh, kjo padi është përrallore.
Dukem mire, apo jo?
Dukem mire. Më thuaj dukem mirë.
Dukesh qesharake.
Dhe ju po i trembni njerëzit dhe jo në një mënyrë të mirë.
Po më gjykon, Jack Sparrow?
Unë jam Pantera e Zezë. Wakanda përgjithmonë!
- Ju nuk dukeni asgjë si Pantera e Zezë. - Unë jam unike. Ky është interpretimi im.
Shikoni, unë kam qenë duke praktikuar theksin.
[me theks Wakanda] Përshëndetje. Si jeni sot?
- Në të vërtetë është mirë. - Mirë, apo jo?
- Ahoy, çmenduri! - Oh, hej.
Mirë ... përshtatet.
Në mënyrë perfekte.
- Uh, Neil, kjo është motra ime, Abby. - Përshëndetje.
[Neil pastron fytin dhe yodels]
[me theks Wakanda] Përshëndetje. Si jeni sot, pussycat im gjobë gjermane?
[Chuckles Abby]
Jo faleminderit.
[belbëzuesit]
[Përtërin] Panterën në zgavër.
[Neil] Ku do të shkoje, vajzë?
Pi?
- Menjëherë. - Dy, të lutem.
- [Neil] Oh! - [Abby] Oh, moj ...
[Neil] Hej! Ckemi?
I shoh. Ju jeni duke luajtur shumë për të marrë.
[Neil] Ajo po luan shumë për ta marrë. Wakanda përgjithmonë.
[Neil chuckles] Më lër të shkoj ta marr.
[Neil purring]
[Neil] Hej, fëmijë, kthehu. Dridhu këtu. Nuk kafshoj.
[Neil chuckles]
- [Ndryshimet e këngës] - [Sloane] Liz, festë e shkëlqyeshme. Urime.
Shtë një katastrofë e plotë. Kush e mbush një vend me këtë akull shumë të thatë?
Por kjo është kënaqësi. Dhe e dini, e frikshme dhe ...
Unë e dua kostumin.
Jam shumë në siklet. Ne supozohemi të jemi Kleopatra dhe Mark Antoni.
Mashtro ose trajto, njerëz të partisë!
Kush supozohet të jeni?
Marc Anthony. Kush!
Këngëtarja e vogël latine?
Burri i JLo?
Ata nuk janë as bashkë më.
Ajo është me Alex Rodriguez tani.
[gulçon]
Ju e ftuat Lucin?
Pershendetje te gjitheve.
- Gezuar Hallouinin. - Unë e dua kostumin e lavireve.
Faleminderit.
Edhe juaji. Dua të them, ajo bark i madh është e pabesueshme.
Ju dukeni me të vërtetë, me të vërtetë shtatzënë.
- Jo e rreme! - [Jackson] Jo i rremë?
Jo false. [chuckles]
Uh ... pritet për dy ditë.
[Luc] Unë nuk mund ta mbaja atë në shtëpi.
Unë të thashë, foshnjë, kjo foshnjë nuk do të ndryshojë jetën tonë.
[duke qeshur me sarkazëm]
Adshtë e adhurueshme.
Faleminderit.
Uau. [chuckles]
Shtatzënë!
[Sloane qesh me nervozizëm] Oh!
- Ajo është shtatzënë. - E di.
Ajo është e adhurueshme.
- Dëshironi të merrni një pije? Le të marrim një pije. - Urime.
- [Felicity] Faleminderit. - Ju lumtë.
- Shume faleminderit. - Faleminderit.
Jam shume e lumtur per ty. Uau!
Shtatzënë? Ajo është ndyrë shtatzënë?
Si është e mundur kjo? Ajo mezi ka dalë nga puberteti.
O Zot!
- Nuk ndihem mirë. - Në rregull, dëgjo. Ju duhet një pije.
Jo, me të vërtetë nuk ndihem mirë.
Unë kam pasur rreth 50 shirita ëmbëlsirash në madhësi mini. Unë kam pasur një kovë me misër karamele,
dhe ish i dashuri im ka mbarsur një vajzë adoleshente.
I dashur, këtu keni një tjetër antacid.
[Jackson] A jeni mirë?
Jo
Jo! Mirë?
Kjo është ajo që unë marr për të të lënë të më fusësh në këtë pajisje torturash!
- A dëshiron që të të çoj në shtëpi? - Po
- Oh - allshtë në rregull. Unë mund ta marr atë.
Jo une mundem. Dua të them, është vetëm ajo ...
- Nëse jeni vullnetar ... - [Jackson] fineshtë mirë.
- [Sloane] Ju nuk keni pse ta bëni këtë. - Rregulli Holidate numër tre:
Mos lini asnjë holidate pas. Eja.
[gomat duke gërvishtur]
[Jackson] Mirë.
[Jackson] Në rregull. Eja, i dashur. Shkojme. Shkojme.
[Pëshëritjet Sloane] E dini çfarë, thjesht më lini. Oh!
- Po, në rregull, jo. Ne do të shkojmë. Gati? - Më lër të lutem.
- Një dy tre! - Jo jo jo! Jo!
[Mërmëritjet e Jackson]
Mirë.
Eja.
Ne jemi pothuajse atje.
- [Përtypjet e Jackson] - [Rënkimet Sloane]
Oh Zoti im.
- Halloweenshtë Halloween! - Po, pra kostumet.
Shkurt, Mars, Prill, Maj, Qershor, Korrik, Gusht, Shtator, Tetor.
Ata e bënë atë
në ditën e Shën Valentinit.
Të gjithë e bënë atë në ditën e Shën Valentinit.
- Nuk e bëra në Shën Valentin! - [ashensori zbret]
As unë!
Ata vështirë se e njohin njëri-tjetrin, dhe ata tashmë janë duke u krijuar.
Ashtë një rrëmujë. Shkojme. Eja.
Oh Zoti im. Kjo është kaq e turpshme.
- Më beso, kam parë shumë më keq. - Si mund të përkeqësohet kjo?
- Po - Me dhemb barku.
- A mund të marr një pilulë më shumë? - Po
[duke luajtur muzikë optimiste]
[Abby] Oh, mut!
[gjëmim stomaku, gurgullimë]
Më zgjidh.
- Çfarë? - Thjesht ... mos pyet!
Vetëm më zgjidh!
Eja.
- Lidhëzat! Nxitoni! - Çfarë dreqin është e gjithë kjo?
Po mundohem, mire? Po mundohem!
[gurgullimë stomaku]
Thjesht shqyej atë.
Mirë, vetëm ...
E dini çfarë? Thjesht shqyej atë.
Thjesht shqye pantallonat e mia!
[ashensori zbret]
[stomaku gjëmon]
[Jackson] Ju jeni mbyllur si Houdini në këtë!
- [Sloane] Ky është faji juaj! - [stomaku gurgullon me zë të lartë]
Oh, Jezus! Oh, Jezus!
Ju lutem mos e lini të më ndodhë kjo.
Qij!
Mos më lër të jem vajza që i lë pantallonat.
[Jackson] Eja, pothuajse atje! Unë jam pothuajse atje.
[Sloane] Zbriti. [stomaku gjëmon]
- [Jackson] Shit. Eja. - [Sloane] Dera.
- E kuptove. Eja. E kuptuam. - Dreq!
[Gruajtje Sloane]
- Eja. Jeni mire. Mbylle! - [Sloane] Më lër të shkoj!
- [Jackson] Prit, prit, prit! - [Sloane] Nuk mundem! Nuk mundem!
[gjëmim stomaku]
E kuptova!
[Sloane duke bërtitur] Oh, jo!
[Sloane ankohet dhe qan]
A e keni arritur?
[Sloane] Shko larg!
Shko larg!
Mos më shiko
Unë nuk jam duke kërkuar.
[psherëtima]
Çaj mente.
Ndihmon në të përzierat.
Kam caj mente?
Uh, lloj.
Dua të them, thjesht janë Altoide të grimcuara në ujë të valë.
Hmm
[psherëtima]
Kështu që, mendoj ...
Do të jem një anekdotë që do të tregosh në ahengje tani?
Vajza e cila ...
[psherëtin] Vajza që ...
[pëshpëritje]
Vajza që ka mut pantallonat e saj në Halloween?
O Zot.
[ankesat]
[pëshpëritje]
Ju e dini,
teknikisht ...
të gjithë kemi këputur pantallonat që kur kemi lindur.
[chuckles]
Mos u shqetëso, mirë? Unë nuk do t'ia tregoj askujt.
Premtoj.
Faleminderit.
[nuhatjet]
[psherëtima]
[cicërimat e zogjve]
[qeni leh në distancë]
[sirenat duke vajtuar në distancë]
[të dy nënqesh]
[të dy psherëtin]
[Chloles Sloane]
[Jackson nxjerr]
[Sloane] Unë e urrej, në filma, kur njerëzit puthen në mëngjes.
Unë mendoj se është bruto.
[të dy nënqesh]
[Jackson] Uau.
[Sloane] Po.
Kështu që, mendoj se duhet ...
[psherëtin] Ju mund të shkoni nëse dëshironi.
[pantallona]
Ju doni që unë të largohem?
[chuckles]
Unë ... Dua të them, nëse ... nëse ... nëse dëshiron. Unë ...
Mos u ndje
i detyruar të qëndrojë.
E detyruar?
Halloween ka mbaruar, apo jo?
Djathtas
Halloween ka mbaruar.
[Zilja e derës bie vazhdimisht]
[trokitja në derë në mënyrë të përsëritur]
[trokitja vazhdon]
[Zilja e derës bie vazhdimisht]
[duke trokitur me shpejtësi]
[Sloane] Në rregull, po vjen!
- [Sloane gulçon] - [Abby merr frymë rëndë]
E putha Panterën e Zezë.
- Çfarë? - Pantera e Zezë!
E putha!
Ne po qëndronim në radhë,
e dini, duke pritur për banjën, dhe pastaj papritmas ndodhi.
U puthëm.
! Me gjuhe?
[Abby gags]
Oh Zoti im. Unë jam një person i tmerrshëm. Unë jam duke shkuar në ferr një mijë herë.
- Ju nuk jeni një person i tmerrshëm ... - Oh, Zoti im! Po unë jam! Po unë jam!
Unë jam një grua dhe nënë e tmerrshme,
dhe unë jam martuar me një shenjt të çmendur.
Peter është, si njeriu më i mirë në të gjithë botën,
dhe kështu e trajtoj unë?
E urrej veten.
- Jo ... - Nuk mund të besoj
se putha Panterën e Zezë! [duke bërtitur]
[duke qarë]
[ankesa dhe britma]
Mëngjes, Abby.
[qarja ndalet papritur]
Oh pershendetje.
Hej, um ...
Sapo po i tregoja Sloane për këtë ëndërr që pata natën e kaluar.
[Jackson] Cool.
Epo, unë vetëm po largohesha.
Prisni
Ju djem keni bërë seks.
[tallet]
Jo, ne nuk e bëmë.
Nuk e beme
Oh, unë duhet të shkoj. Mirë.
Jo jo jo! Ju duhet të qëndroni.
Dukesh ... dukesh vërtet e mërzitur
për ëndrrën tuaj.
Po Ju qëndroni. Unë do të shkoj.
Mirë?
Mirë.
Mirupafshim
Mirë, mirupafshim! Shihemi në Falënderimet!
Çfarë dreqin ishte ai?
Çfarë?
Asgjë
Unë do të bëj kafe.
Ajo praktikisht më nxori nga dera.
- Ajo as nuk donte të mbërthej? - Uh-uh
- Përqafim? - Jo
Shkoni në drekë?
Nuk mora një filxhan kafe.
[psherëtima] dreq, burrë. Kjo dhemb.
Hmm
E dini, nuk më është kërkuar kurrë të largohem.
Po, vëlla. Te ndjej, mire?
Unë dhe Abby kemi pasur një lidhje të vërtetë, dhe ajo as nuk ka telefonuar.
E dini cila ishte gjëja e fundit që ajo më tha?
"Shihemi në Falënderimet".
Ashtu, ishte krejt e pakuptimtë për të.
Kjo është e ftohtë, njeri.
Por ju ende keni holidatin tuaj, apo jo?
- Nuk mendoj se mund ta bëj më. - Kjo është ajo që po mendoj, mirë?
Ju shkoni në Falënderime dhe veproni sikur asgjë nuk ka ndryshuar.
Mirë.
Nëse të bën të ndihesh më mirë, unë do të shkoj me ty.
- Pse - [chuckles] "Pse?"
Unë dhe Abby krijuam një lidhje, të kujtohet?
- Me të vërtetë? - Po
Ju keni bërë një lidhje
- me një nënë të martuar të katër fëmijëve? - [rënkime]
Oh, dukej keq kur e the ashtu.
- [psherëtin] Por nëse ajo pyet për mua ... - Ajo nuk do ta bëjë.
Po Mirë.
- Por nëse e bën ... - Ajo nuk do ta bëjë.
Ua
Mirë.
- Lëre të shkojë. - Po përpiqem ta lë të shkojë.
Ju nuk doni të mbyllni një derë sepse ajo do të hapë një tjetër.
[Jackson] Po, po. Mbylle fort. Bllokojeni
- Nëse ajo e bën ... - Ajo nuk do ta bëjë.
Jam këtu.
[Susan] Oh, përshëndetje!
Gëzuar ditën e falenderimeve.
- Gëzuar ditën e falenderimeve. - Puthje.
Mwah! Mwah!
Tani, tako shokun tim të ri, Warren.
- Wally. - Kështu thashë.
[chuckles] Përshëndetje, unë jam Abby.
- Wally. Po - Sloane.
Sloane, kenaqesi ...
Ooh! Gjë-ho! Diçka vjen erë e mrekullueshme që vjen nga kjo kuzhinë.
A mund të marr një mostër?
Jo
Ndoshta me vone.
Unë të thashë, motra ime djeg gjithçka.
Nuk është djegur. -Shtë bërë mirë.
Për këtë është basting-u.
Okshtë në rregull me mua.
Njëlloj si mishi im pak i freskët.
Ju nuk e ftuat Faarooq?
Oh, kjo? Oh, jo
Ti më njeh mua.
Një holidate për klient.
Por ju djem dukeshit shumë të lumtur së bashku.
E shkurtër dhe e ëmbël, zemër. Gjithçka përfundon përfundimisht.
Atëherë, pse të ulemi duke pritur që të ndodhë?
Liz, Jork. Abby, Peter, mua,
Susan, e fundit e Susan.
Unë dhe Jackson.
Je i sigurt që ai do të vijë?
Nuk dua ta fus fletën.
Po.
Ai eshte duke ardhur.
Dhe ai po vjen vetëm, apo jo?
Mirë, mirë.
- Thjesht vendos fletën. - inshtë në bodrum.
- [Sloane] Mami. - Mund të përdorim stolin e pianos.
Thjesht fusni fletën e dreqit!
[sinjalizimi i alarmit të zjarrit]
[Liz] A është gjithçka në rregull?
[Elaine] Oh! Oh!
- [Liz] Po digjet darka? - [Kollitja Elaine]
Do të telefonoj në 911.
Jo. Ayshtë në rregull, zemër.
Nana sapo ka djegur gjelin e detit dhe mbushjen
dhe shpresojmë një byrek.
- Zemra. Jo patate të ëmbla. - Po, e kuptova.
Dhe salcë boronicë.
Jo se kot-toity-toity
- duke pretenduar se janë boronicë e plotë. - Po.
Dhe një byrek!
Pershendetje
Hej
Përshëndetje.
[Elaine] Oh!
Ne jemi të mbuluar për ëmbëlsirë,
por mbase fqinjët mund ta përdorin atë.
Unë duhet të shkoj në dyqan. Pra ti mundesh...
Unë do të ngas makinën.
[cicërimat e zogjve]
Mirë.
[pompimi i ajrit]
Kështu që...
si ke qene?
Mirë
I zënë.
Ti
Mirë
I zënë.
- Çip? - Ti e di që nuk i ha ato mut.
Nuk është mut. Organicshtë organike.
A do të shtiremi sikur ajo që ndodhi nuk ndodhi?
Punon per mua.
Mirë, por për rekord, unë nuk jam ai që doja të largohesha atë mëngjes.
Oh, nuk të kam dëgjuar duke kërkuar të qëndrosh.
Epo, nuk më ke dhënë një shans.
Oh te lutem.
Ju nuk keni dashur të bëni seks me mua në radhë të parë.
[gulçon vajza]
[grua] Hmm. Eja. Shkojme.
Ju nuk jeni edhe aq i tërhequr nga unë, apo jo?
Pse nuk mund ta lësh të shkojë?
Sepse kur hapet një djalë
me faktin se ai nuk e gjen një vajzë tërheqëse,
kinda përcakton tonin për pjesën tjetër të marrëdhënies.
Unë isha pak i rastësishëm në qendër tregtare.
Sinqerisht, çfarë mendoni se do të kishte ndodhur
nëse do të kisha thënë: "Hej, mendoj se je tepër e bukur!
Me këto buzë që ...
lutem për tu puthur.
Këta sy që janë ...
Sinqerisht, nuk e di se cilat janë ato. Ata më bëjnë të harroj emrin tim.
Thjesht nuk ka asnjë mënyrë që të kishe dalë me mua.
Sidomos, jo në prag të Vitit të Ri.
Kështu që...
a ndryshon gjë kjo?
Jo
Asgje nuk ka ndryshuar.
Në fakt, ju mund të relaksoheni
dhe vazhdo të bangosh të gjitha kamerieret e koktejeve që dëshiron mes pushimeve.
Askush nuk po pret që të bini një gju në Falënderimet.
Faleminderit për azhurnimin.
Të paktën nuk jam trap këtë herë.
Çfarë duhet të thotë kjo? Ju mendoni se jam një trap?
Po
- Unë? - Po!
Ju po përpiqeni kaq shumë të mos ndjeni asgjë.
Kjo do të thotë që ju po na gënjeni të dyve. Dhe kjo të bën një trap.
Epo, unë preferoj të jem një trap
sesa aq i dëshpëruar për shoqëri sa që unë shëtis në qendër tregtare për një holidate.
Jo
Ju ishit mjaft të dëshpëruar për të marrë mua në ofertë.
- Ku po shkon? - Po iki.
[përqesh] Bukur. Shko
Unë shoh një tjetër triko të shëmtuar të Krishtlindjeve në të ardhmen tuaj!
Ndoshta ka.
Por të paktën nuk do të jem vetëm,
ulur në tryezën e fëmijëve, duke fajësuar të gjithë të tjerët për problemet e mia.
Dhe ju e dini se çfarë?
Ju vë bast para,
nëse Ryan Gosling do të valsonte në këtë korridor ushqimi të ngrirë,
dhe ofruar për të marrë ju në udhëtim të jetës tuaj, ju ende do të thoni jo.
'Sepse do të kishe shumë frikë të hipje në atë tren.
Treni Ryan Gosling.
Ju jeni shumë gabim!
Ryan Gosling nuk do të bënte kurrë blerjet e tij!
Ai është shumë i ftohtë për këtë.
Epo, mendoj se duhet të ndaloni së qeni kaq i lirë dhe të blini një tryezë të re.
Kjo është tryeza e Nënës!
Thjesht je xheloze sepse ajo ma la mua.
Sepse nuk e doja.
Unë mendoj se është një tryezë e bukur.
Oh, hesht, Warren.
- Wally. - Wally.
- [Chuckles Elaine] - [përplas derën]
Hej Ku është Jackson?
Uh ... nuk e di. Mos u interesoni
E dija! Asnjë gjethe!
[Abby] Jezus, Sloane, çfarë bëre?
Unë nuk bëra asgjë. Çfarë të bën të mendosh se isha unë?
Epo, zemër, ju nuk keni historinë më të mirë.
Ndoshta mund të kërkoni akoma falje?
- Po, Sloane. Jack është një djalë i mirë. - Po Prisni një sekondë.
Çfarë të bën të mendosh se ky ishte faji im?
- Nëse do të ishe i sinqertë me të. - Oh, ti dëshiron të jem i sinqertë?
Po. Po. Dhe pastaj mbase, për një herë,
ne mund të kalonim një festë pa jetën tuaj personale duke prishur darkën.
Jeta ime personale?
Ashtë një rrëmujë!
Alwaysshtë gjithmonë një rrëmujë!
Mirë, mirë, "jeta ime personale"
mund të jetë një rrëmujë, por të paktën nuk e putha Panterën e Zezë!
Ti kurvë
- Cila është pantera e zezë? - Shoku i Jackson në Halloween?
Ai ishte veshur si Pantera e Zezë. Ishte e ligjshme.
[Peter] Prisni, çfarë? Ju puthni Panterën e Zezë?
Mezi Ishte një aksident.
- Nuk pashë gjuhë. - I patë duke u puthur dhe nuk më tha?
- Nuk mund të mbash sekrete. - Ku e dini ju
- Ju nuk dini asgjë për mua! - Isha duke mashtruar.
Te kam besim. Unë ju le të shkoni në një parti pa mua!
[lodrat kërcasin]
Unë shkoj kudo pa ty.
Dhe ju kurrë nuk keni kohë për mua.
- Gjithë çka ju intereson janë fëmijët! - Njëri prej nesh duhet ta bëjë!
- [Goditje e fortë] - [Elaine] Wally!
- Oh Zoti im! Ai po mbyt! - Jork, bëj Heimlich!
- Unë nuk e njoh Heimlich. - Si nuk mundesh?
Largohu! Unë e njoh Heimlich-in!
Ndale! Ai nuk po mbyt! Ai po kalon një sulm në zemër.
Dikush telefonon në 911.
- Unë jam në të! - [vajtimi i sirenës]
- Mund të udhëtosh me ne, zonjë. - Çfarë? Jo. Nuk jemi bashkë.
- Teto Susan, shko! - Duhet të vish me mua.
- Jo jo jo. - Po.
Ti po vjen
Shko! Shko!
[vajtimet e sirenës]
[grua duke biseduar në PA]
- Tani është në duar të mira. Shkojme. - Jo
Ne nuk mund të shkojmë. Takimi juaj thjesht pësoi një sulm në zemër.
Unë mezi e njoh atë.
Unë duhej të shkruaja emrin e tij në krahun tim.
Shiko
[gulçon]
[Susan] Hmm.
E gjitha është faji im, ti e di.
[psherëtima] Unë kam pasur kaq shumë mundësi.
Kam pasur kaq shumë burra që më donin.
[chuckles]
Sapo u afruan shumë, unë u tërhoqa.
Kështu që, ja ku jam ...
mosha 49 vjeç.
Tani është tepër vonë.
Wallace Lupinski?
A është dikush këtu për z. Lupinski?
[grua në PA]
Faarooq?
Susan
Ju jeni duke punuar në Falënderimet.
A je ketu per ...
Wallace Lupinski?
Uh ...
Jo
Ju jeni i sigurt, sepse ...
Oh, ai është një mik i familjes.
Si po ia kalon, nga rruga?
Sulm i lehtë në zemër,
por ai do te jete mire.
Ishte mirë të të shihja.
[mërmëris nervozisht]
- Thuaj dicka. - Nuk mundem. Le të shkojmë vetëm.
Jo. Duhet të thuash diçka. Thuaj ndonjë gjë, thjesht ...
U qiva!
Ju jeni njeriu më i mahnitshëm që kam takuar ndonjëherë.
Kështu që, ti u ndave me mua.
U frikësova. Whatshtë ajo që bëj unë.
Të humbas ty ishte gabimi më budalla i jetës sime.
[chuckles]
Ju lutem më tregoni se mund të kemi një shans tjetër?
[njeriu duke biseduar në PA]
Nuk mundem ...
imagjinoni ...
duke qenë i lumtur pa ty.
- Susan. - Po
Unë të dua.
[murmurit] Unë të dua.
[chuckles]
[psherëtima]
[Jackson] Shihemi, shok.
[kori që këndon "Deck The Halls"]
♪ Troll lashtë Yuletide carol ♪
♪ Fa la la la la, la la la la la la la Fa la, la la la la la ... ♪
Pra, ju po e ndiqni atë por në të vërtetë nuk po i flisni?
Epo, nuk do ta thërrisja duke u paraqitur jashtë derës së tij dhe duke u fshehur "duke ndjekur", por në rregull.
Epo, unë rekomandoj terapi.
Unë dhe York më në fund po heqim maskat dhe po njihemi.
Jo faleminderit.
Më pëlqejnë maskat e mia.
♪ Fa la la la la, la la la Deck sallat ... ♪
[muzika zbehet]
Fateshtë fati. Shkoni pas tij.
Nuk është fati.
Djali jeton praktikisht në qendër tregtare.
[psherëtima] Në rregull! Le të marrim dhurata!
Halla Sloane.
Jeta po të jep një moment.
Mos e qij atë.
Xhekson!
Me falni zoteri. Me falni Vjen përmes Xhekson!
Xhekson! Vjen përmes
[të gjitha muhabetet]
[Sloane] Më falni, më falni. Unë duhet të flas me atë djalë atje. Me falni
Xhekson!
[kori që këndon më fort]
[Sloane] Na vjen keq.
Me falni
Me falni Me falni Xhekson!
Me falni Me falni
- Xhekson! - [grua] Zonjë.
Xhekson!
[brohoritja e audiencës]
- Xhekson! - [Abby] Jackson!
- Xhekson! - Xhekson!
[kor] Xhekson
Pershendetje
Une thjesht ...
Oh!
Faleminderit.
Thjesht dua të them se u qiva.
[mikrofoni rikthehet]
O Zot.
Um, më falni, fëmijë.
[chuckles] Mos e thuaj atë në shtëpi.
Një ...
Mirë.
Ajo që dua të them është ...
është, um ...
Reallyshtë vërtet, vërtet nxehtë këtu.
Hëh!
Nxehtë.
Mirë.
Shikoni, çfarë po përpiqem të them ...
a jam argëtuar më shumë me ju vitin e fundit
sesa kam pasur me ish-të dashurit e mi të humbur së bashku.
[chuckles turma]
Kishe të drejtë.
Unë kam ndjenja për ty.
Dhe unë qij ...
[murmuritjet e turmës]
... e ngatërroi atë ...
sepse kisha frikë.
[turma] Aw!
Duke ju lënë të shkoni
ka qenë një nga gabimet më të mëdha të jetës sime.
[psherëtima]
Me ka marre malli shume per ty.
Më mungon aq shumë sa e kam lënë plotësisht pirjen e duhanit.
Dhe karamelet janë vetëm butësisht qetësuese.
- Më ke shkatërruar të gjitha veset e mia. - Hmm.
[psherëtima]
Mendova se doja nje holidate,
por e verteta eshte ...
Thjesht te dua.
Për të gjitha festat.
Dhe fundjavave.
Dhe ditët e javës gjithashtu do të ishin mirë.
- [Santa nuhat] - E di që ndoshta jam tepër vonë,
por sinqerisht,
je e vetmja me të cilën dua të kaloj kimio.
[gulçon turma]
Oh Jo jo jo. Jo. Unë jam ... jam mirë.
Është histori e gjatë.
[psherëtima e turmës]
[chuckles]
Nëse është ndonjë ngushëllim,
me të vërtetë ishte Falënderimi më i keq në jetën time.
Nga rruga, kjo ishte një hapje.
[psherëtima]
[chuckles]
Jo
[turma duke gulçuar, duke murmuritur]
[duke luajtur muzikë romantike për Krishtlindje]
[turma] Aw!
[brohoritja e turmës]
Ai fjalim ishte kokamami.
[kori këndon "Joy To the World"]
♪ Joy në botë ... ♪
[Daisy] Po!
♪ Joy në botë ♪
♪ Joy në botë ... ♪
- Po për Vitin e Ri? - Po!
♪ Joy ♪
["Vallëzimi në krye të botës" duke luajtur]
♪ Në rregull ♪
♪ Dancing në krye të botës ♪
♪ Unë jam vallëzimi ♪
♪ Hej
♪ Ooh, ooh, po, po ♪
♪ I gjithë Dancing drejtë në majë të botës ♪
♪ Unë jam dancin ', unë jam dancin'
♪ Dancing në krye të botës ♪
♪ Ju do të jetë vajza ime e preferuar ♪
♪ Drippin 'në diamante dhe perla
♪ Në krye, top ♪
♪ Dancing në krye të botës ♪
♪ Do të ishe vajza ime e preferuar
♪ Drippin 'në diamante dhe perla ♪
♪ Dancing në krye të botës ♪
♪ Po ♪
- ♪ Oh ♪ - oll Hidh zaret
♪ Prano fatin tënd
♪ Pa miq të rinj, pa holidate
♪ Pushimet janë gjithçka që kam dashur ndonjëherë
♪ Vetëm unë dhe ti Le të ikim
♪ Luaj në plazhet me rërë të bardhë
Hit Goditje udhëtimi rrugor Për të kërkuar brekë
♪ Imagjinatë, ik flight
♪ Rrotulloni në të majtë Nuk ka nevojë të rrëshqitni djathtas
♪ Hej
- oh Ooh, ooh, po, po ♪ - ♪ Oh, po ♪
- ♪ Në rregull ♪ - ♪ Në rregull ♪
- ♪ Vallëzimi në krye të botës ♪ - ♪ Unë jam duke kërcyer, unë jam duke kërcyer
- ♪ Po ♪ - ♪ Hej
♪ Ooh, ooh, po, po ♪
♪ Në rregull, në rregull ♪
- ♪ Vallëzimi në krye të botës ♪ - ♪ Unë jam duke kërcyer, unë jam duke kërcyer
- ♪ Në rregull ♪ - ♪ Vallëzimi në majë të botës
♪ Do të ishe vajza ime e preferuar
♪ Drippin 'në diamante dhe perla
- ♪ Në krye, lart ♪ - ♪ Në rregull ♪
Vallëzimi në majë të botës
♪ Do të ishe vajza ime e preferuar
♪ Drippin 'në diamante dhe perla
♪ Unë jam duke kërcyer në majë të botës
Says Thotë dy, por unë do të marr katër
♪ Ejani në qytet, unë do t'ju bëj një turne
♪ Oh, viti i ri, vendi i ri
Works Fishekzjarre, hapësira ekzotike
Fall Fallin falas ', Vegas, ballin'
♪ Djeg vajin e mesnatës All-in
♪ Lini një shenjë të përhershme
♪ Dhe le ta ringjallim atë, huh Shkëndijë e Përhershme
- ♪ Po ♪ - ♪ Ooh, ooh, po, po ♪
- ♪ Në rregull ♪ - ♪ Në rregull ♪
Vallëzimi në majë të botës
- ♪ Unë jam dancin ', unë jam dancin' ♪ - ♪ Hej
- oh Ooh, ooh, po, po ♪ - ♪ Oh, po ♪
- ♪ Në rregull ♪ - ♪ Në rregull ♪
- ♪ Vallëzimi në majë të botës ♪ - ♪ Unë jam dancin ’, unë jam dancin’
- ♪ Në rregull ♪ - ♪ Dancin 'në krye të botës
- ♪ Oh, po, ♪ - ♪ Do të ishe vajza ime e preferuar
♪ Drippin 'në diamante dhe perla
♪ Udhëtim, në krye, në krye
- ♪ Në rregull ♪ - ♪ Dancin 'në krye të botës
♪ Do të ishe vajza ime e preferuar
- ♪ Në rregull ♪ - ♪ Drippin 'në diamante dhe perla
- ♪ Unë jam duke kërcyer në majë të botës ♪ - ♪ Dancin '
♪ Unë jam duke kërcyer në majë të botës
["Joy To The World" duke luajtur]
♪ Joy në botë ♪
♪ Joy ♪
♪ Joy në botë është të vijë Zoti ♪
♪ Joy në botë Merr mbretin e saj ♪
♪ Le çdo zemër ♪
♪ përgatisë atë dhomë ♪
♪ Dhe Qielli dhe natyra këndojnë ♪
♪ Qielli dhe natyra këndojnë ♪
♪ Joy në botë ♪
♪ gëzimi botës sundimet Shpëtimtari ♪
♪ Le të gjithë këtë këngë punësuar ♪
♪ Ndërsa fusha dhe përmbytjet ♪
♪ gurë, kodrat dhe fushat ♪
♪ Përsëriteni gëzim fryrë ♪
♪ Përsëriteni fryrë gëzim Joy në botë ♪
♪ Joy në botë ♪
♪ Joy ♪
♪ Joy në botën e Zotit është e ardhur ♪
♪ Joy në botë Merr Mbretin e saj ♪
♪ Mrekullitë e dashurisë së tij ♪
♪ Joyful qejf ♪
♪ Joy në botë ♪
♪ Zoti është ardhur ♪
♪ Merre mbret saj ♪
♪ Joy në botë ♪
♪ Zoti është ardhur ♪
[duke luajtur muzikë e butë instrumentale]